Legacies Omorashi — Omorashi fiction — Omorashi

Автор: Nik591

*000*2024-05-18 23:36

Это основано на Legacies Omorashi

Он был создан octavia

И я просто переписал текст с мокрой концовкой. (Все персонажи в возрасте до 20 лет, а Джози — до 18). (Это AU, которая вряд ли будет следовать канону)

Персонажи, которые включены: в основном Джози и Хоуп, но есть небольшие камео в начале от Пенелопы и Лиззи.

Надеюсь, вам понравится!

Часть 1:

Джози думала. Она не знала, как относиться к тому, что ей открыла Пенелопа, её девушка. Она увлекалась омораши. Джози считала, что иметь фетиш совершенно нормально, но она задавалась вопросом, стоит ли ей попробовать или нет. Пенелопа не заставляла её, но она не знала, понравится ли ей это. Через некоторое время она решила, что стоит попробовать. Она не хотела разочаровывать Пенелопу, поэтому хотела попробовать сдержать мочу в одиночестве, чтобы узнать, как долго она сможет продержаться и каковы её пределы. Единственной проблемой была Лиззи. Она ненавидела Пенелопу и была бы так зла, если бы узнала, что делает её сестра, просто чтобы угодить ей. Джози пришлось ждать, пока Лиззи уедет.

Идеальный момент настал примерно через 2 дня. Лиззи собиралась уехать из города на день, чтобы посетить нового терапевта с отцом. У Джози было много времени. Она проснулась и решила, что лучше сходить в туалет утром, чтобы Лиззи не заподозрила ничего, потому что она ёрзала. Она вошла в в*нную, соединённую с их спальней и спальней Лиззи, зная, что она делает свой последний мочеиспускательный путь за несколько часов. После этого она оделась. Она решила надеть светло-голубые джинсы и красную футболку с вырезом.

«Ух ты, Джо, ты сегодня мило выглядишь! Это для Сатаны?»

«Нет, Лиззи, я останусь в своей комнате и позанимаюсь сегодня».

«Если ты так говоришь… Мне нужно идти, увидимся вечером, сестрёнка!»

И вот так она ушла. Джози пошла на кухню и позавтракала блинами и огромным стаканом воды. Когда она уходила, она столкнулась с Пенелопой.

«Привет, ДжоДжо».

«Привет. Как дела сегодня утром?»

«Устал, хочешь потусоваться позже, чтобы не заснуть?»

«Извини, не могу. Мне правда нужно учиться, но, может, завтра, ладно?»

«Привет, можешь кое-что сделать для меня?»

«Что?»

«Ты можешь заставить Хоуп Майклсон обмочиться?»

«Эм… конечно, но как мне это сделать?»

«Я уже попросил кого-то подсыпать ей в напиток немного слабительных, когда она выходила, и я слышал, что она собиралась взять книги из твоей комнаты».

«Хорошо, конечно, звучит неплохо».

«А ещё, ээ, можешь записать? Просто для личного удовольствия и всего такого».

«Да, конечно, я поставлю камеры».

«Хорошо, мне пока нужно пойти учиться. Увидимся завтра!»

«Хорошо, увидимся, ДжоДжо».

Пенелопа поцеловала её и вошла на кухню. Джози не могла не заметить, что её девушка этим утром много ёрзала, и в глубине души она знала, что ей, вероятно, нужно в туалет, что дало ей мотивацию для выполнения своего проекта. Чтобы Хоуп попала в аварию и записала это. Интересно, как это совпадёт с моим планом? Может, я смогу присоединиться к ней в мокроте, чтобы устроить Пенелопе классный сюрприз?

Она вернулась в свою комнату, установила несколько камер и открыла бутылку воды. Она выпила её, пока смотрела V-Wars на своём ноутбуке. Она колебалась, но в конечном итоге решила не пить ещё одну сразу и не смущать Хоуп таким образом. Это будет только для Пенелопы, чтобы не распространилось, но всё же. Хотя она действительно хотела порадовать свою девушку, ей пришлось вернуться на кухню на обед, и она не хотела, чтобы кто-то узнал о том, что она делает. После двух эпизодов она почувствовала резь в мочевом пузыре. Ей нужно было в туалет, но это было совсем не срочно. Час спустя она делала сэндвич и несла его в свою комнату с другими бутылками воды. Её потребность увеличилась, но всё ещё была терпимой. Она вернулась к своему телешоу и постаралась не думать о мочеиспускании.

У неё была идея, как заставить Хоуп обмочиться. Она подумала, что запереть ванную на таймер и запереть вход коротким заклинанием было бы неплохо, но что делать с окнами? Ах да, давайте наложим на них защитные чары, чтобы их нельзя было выломать. Она наложила запирающие чары на дверь ванной на 5 часов и наложила защитные чары на неё и на окна на всякий случай.

Спустя 3 часа и 4 бутылки воды, это было всё, о чём она могла думать. Она приближалась к своему пределу, и она определённо не могла больше игнорировать свою потребность. Она постоянно скрещивала и распрямляла ноги и чувствовала сильное искушение начать держать себя в руках, а её мочевой пузырь был действительно полным. Она была рада остаться одна. Она открыла книгу и попыталась прочитать её, чтобы изменить своё решение, но это было почти невозможно. Она почти потеряла контроль, когда раздался стук в дверь её спальни. «Она здесь!»

«Джози? Это Хоуп. Лиззи сказала, что я могу зайти, чтобы одолжить некоторые из её книг для теста в понедельник. Ты можешь открыть дверь?»

«Да, конечно. Просто подожди минутку».

Джози встала впервые за несколько часов и засунула руки между ног. Чёрт, всё было хуже, чем она думала. Она медленно убрала руки из паха, прежде чем открыть дверь, и в комнату ворвалась Хоуп в синих джинсах, теннисных туфлях, серой джинсовой куртке и сером топе. Она быстро огляделась, и Джози могла поклясться, что увидела, как Хоуп подмигнула в сторону одной из камер.

«Это странно», — подумала она.

*шепчет, чтобы Хоуп не услышала «doorius lockius».

«Привет, это займёт всего минуту».

‘Ладно, надо тянуть’

“Эй, как дела?”

“Ох.. хех, у меня всё в-всё хорошо, просто немного нервничаю из-за теста.”

“А, да, у меня всё в-всё хорошо, как у тебя дела с учёбой?”

“Д-всё хорошо, я-я довольно уверена, что сдам, просто хотела немного повторить.”

Рыжая начала листать книги, и Джози заметила, что она переминается с ноги на ногу и скрещивает ноги. Ей нужно в туалет? О, конечно, нужно! Сама Джози держала бёдра прижатыми друг к другу. Она дрожала, но пыталась выглядеть непринуждённо. Внезапно Хоуп вскочила на ноги, засунула руку в промежность и посмотрела на неё. ‘Она что, протекла?’

“Можно мне воспользоваться твоей ванной? Я была в Mystic Grill с Лэндоном, выпила 3 молочных коктейля и бутылку воды, но не сходила в туалет перед тем, как уйти или прийти сюда. Я думала, что всё будет в порядке, но клянусь, я сейчас лопну!

«Да... конечно...»

«Она и не подозревает, что дверь заперта, и мы застряли в этой комнате вместе».

«Спасибо!»

Хоуп подбежала к двери в ванную и дёрнула ручку.

«Эээ, Джози? Почему твоя ванная заперта?»

Джози подошла и тоже попыталась открыть дверь.

«Какого чёрта?»

«О боже, я сейчас лопну, у меня 95/100!!»

«Да, я знаю, что я тоже почти на пределе, у меня 94/100!»

###

*30 минут спустя

Они сидели в тишине, надеясь на какое-то спасение, когда Хоуп наконец заговорила.

«Фу, мы застряли здесь на 30 минут! Я сейчас намочу штаны! Я попробую добраться до другой ванной».

Хоуп пытается открыть дверь спальни, но тоже терпит неудачу, и Джози замечает, что на штанах Хоуп появилось мокрое пятно размером с дикое яблоко. Джози сама решила взглянуть на свои и увидела, что у неё мокрое пятно размером с обычное яблоко, которое вот-вот вырастет.

«О боже, Хоуп, я сейчас намочу себя, у меня есть около 3 минут!»

«Да, Джози, я тебя понимаю! Мне, наверное, максимум 2 минуты, чтобы полностью вымокнуть!»

«Чёрт! Мы точно не выйдем! Ты просто хочешь помочиться вместе?»

«Да, конечно, просто что угодно, чтобы уже получить облегчение!»

«Боже, она, должно быть, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО в отчаянии, если так быстро соглашается. Надеюсь, это каким-то образом не просочится».

«Хорошо, ты готова?»

«Да».

«Хорошо, я буду считать от 5».

«5…»

Начала расслабляться.

«4…»

Хоуп снимает обувь.

«3…»

«2…»

Они поставили ноги вместе.

«1…»

«0…»

Они закрыли глаза и посмотрели вниз.

«Выпускай».

И они вздохнули, когда начали выпускать свои потоки.

Выпуск Хоуп был быстрым и спонтанным, когда она начала мочиться в джинсы. Она распространилась от её мокрого пятна размером с дикое яблоко, распространилась по верху её джинсов и прямо под задними карманами, а затем начала медленно спускаться по её ногам, впитываясь в бёдра маленькими ручейками, к коленям и, наконец, к лодыжкам и начала образовывать лужу на полу. Пока она продолжала писить, лужа продолжала расти, и маленькие ручейки вскоре превратились в одно очень большое пятно, покрывающее почти все её штаны мокротой. Она всё время задыхалась от облегчения, и когда она закончила, она всё ещё задыхалась.

Освобождение Джози было немного более застенчивым и напряжённым. Всё началось с небольших струек, которые немного намочили её промежность и бёдра, затем, когда она начала не в состоянии была сдерживать это, тоненькая струйка начала смачивать её джинсы, и когда облегчение взяло верх, вся её застенчивость ушла, когда она начала полностью высвобождаться с громким стоном/визгом от того, как это было восхитительно, и тоненькая струйка превратилась в ревущий стремительный поток, который быстро намочил её бёдра и карманы джинсов и начал спускаться по её ногам потоками солидарности, вниз к её коленям, её икрам и, наконец, к её лодыжкам, полностью пропитывая её обувь, прежде чем они быстро переполнились и пролились на пол, образовав большую лужу на земле. Её джинсы были полностью мокрыми, и почти ни одна из их поверхностей не была даже немного сухой. Она всё время тихо стонала от совершенно нового ощущения, которое было восхитительным. Она так запыхалась, что, когда она закончила, она задыхалась.

Я планирую сделать это с точки зрения Хоуп для части 2. Поделитесь своими мыслями по этому поводу.

