Анна и Стив

Автор: Naughty_girl [x]

*000*2022-12-15 15:18

Это моя первая попытка написать рассказ о несчастных случаях на горшке. Английский не является моим родным языком, поэтому прошу извинить за грамматические или орфографические ошибки. Я читал много историй здесь, на этом форуме и на других, но так и не нашёл истории, которая включала бы все мои фантазии. Поэтому я придумал своё. Если понравится, могу выложить продолжение.

Анна проснулась и почувствовала давление на мочевой пузырь. На улице было ещё темно, и Стив, её муж, мирно спал рядом с ней и похрапывал. Она не ходила в туалет накануне вечером. Она нервничала и в то же время волновалась по поводу своего плана.

С раннего детства она была очарована другими, а ещё лучше собой, писаньем себе в штаны. В детском саду она иногда стягивала только штаны и сидела на унитазе в нижнем белье и писила в нижнее бельё. Она чувствовала себя очень непослушной и наслаждалась тёплым, влажным ощущением, когда её моча течёт в бельё. Обычно никто не замечал. Однажды она специально написила на матрас во время сна и попала из-за этого в беду. С тех пор она стала немного осторожнее и только немного мочила постель дома перед сном, чтобы она просохла до утра.

Когда она стала немного старше, она обнаружила, что обмоченность или даже мысли об этом доставляют ей сексуальное удовольствие. В детстве она много экспериментировала, но всегда должна была быть очень осторожной, чтобы её семья или друзья не узнали. Но эти первые детские переживания не в центре внимания этой истории. Когда она переехала, чтобы поступить в университет, у неё было больше свободы, и она иногда мочилась в штаны по дороге домой с вечеринки ночью. Она также купила защитные простыни для своей кровати в студенческом общежитии, чтобы не испортить матрас. Но каждый раз, когда она встречалась с кем-то, она тщательно скрывала всё, что могло её выдать, и старалась как могла забыть о своём тайном маленьком увлечении.

Теперь Анна была счастлива в браке со Стивом чуть больше года. Они поженились всего через год после знакомства, так как это была любовь с первого взгляда для них обоих. Анна почувствовала себя невероятно счастливой, что нашла такого замечательного, заботливого и любящего человека. Но она ничего не могла с собой поделать — её мысли начали блуждать, когда она была сексуально возбуждена, и она начала фантазировать о том, чтобы помочиться в штаны или в кровать и как она могла бы вовлечь во всё это Стива.

Поэтому она составила план: после хорошего ужина в их любимом ресторане с большим количеством вина и её кончанием немного навеселе, она решила не ходить в туалет перед сном и мочиться в кровать, лежащую рядом с её мужем. Анна почувствовала возбуждение и начала сосредотачиваться на своём мочевом пузыре. Она представила, как сидит на унитазе, закрыла глаза, и через какое-то время пошла лёгкая капля, и пижама заметно отсырела. Она чуть не задохнулась и остановилась.

„Это действительно хорошая идея? Как он отреагирует? Что, если он больше никогда не найдёт меня сексуальной?» — подумала Анна, на мгновение усомнившись в своём плане. Но сырость в её штанах была такой приятной, что она начала трогать себя. Становясь всё более возбуждённой, Анна просто отбрасывала негативные мысли и начала выпускать всё больше и больше мочи, пока её мочевой пузырь не опустел, а её постель не стала мокрой. Она продолжала растирать себя, пока не кончила. Какое-то время она наслаждалась эйфорией, но затем быстро посмотрела на Стива, чтобы проверить, спит ли он ещё. Он был.

Теперь Анна начала сожалеть о содеянном и немного забеспокоилась. Но теперь назад пути не было. Её сторона кровати была такой мокрой, что Стив определённо собирался узнать, чем она занималась. План Анны состоял в том, чтобы сказать, что это был несчастный случай, и извиниться перед Стивом на следующее утро. Поскольку её мысли были дикими, прошло много времени, прежде чем Анна наконец заснула, но в конце концов она задремала. Когда Анна проснулась на следующее утро, первое, что она осознала, была мокрая пижама и её кровать. Она вспомнила, что делала ночью, и возбуждение, а также тревога вернулись. Стив уже проснулся и играл на своём телефоне. «Доброе утро, милая», сказал он, когда заметил, что Анна проснулась, и поцеловал её. «Доброе утро», — пробормотала Анна, по-видимому, нервничая. «Давай встанем и приготовим завтрак, я проголодался», — сказал Стив и встал с постели. Анна не двигалась.

«Как дела, ты всё ещё устал?» — спросил Стив. Сердце Анны колотилось, и она собрала всё мужество, которое смогла найти, и пробормотала: «Я… я думаю… я могла бы… моя кровать…». Стив растерянно посмотрел на неё. «Я намочил постель», тихо сказала Анна со слезами на глазах, глядя на Стива. Хотя она всё это спланировала, сейчас ей стало невероятно стыдно. Глаза Стива расширились, и на мгновение он потерял дар речи.

«Что ты сделал?». Сердце Анны упало. Она не могла толком прочитать выражение лица Стива. «Мне так жаль. Я не знаю, как это произошло. Я имею в виду… вы знаете… в детстве у меня были проблемы с мочеиспусканием в постель, и я даже оставался сухим в течение дня до 7 или 8 лет, но с тех пор это случалось очень редко, и, честно говоря, я думал, что это не так. больше не проблема, так как это не случалось в последние 3 или 4 года. Может быть, я выпил немного слишком много вчера. Я не знаю. Думаю, я мог забыть сходить в туалет перед сном. Извините, пожалуйста, не сердитесь на меня». Анна говорила очень быстро и заплакала.

Стив медленно пришёл в себя и поднял одеяло Анны. На серой простыне было большое мокрое пятно, а пижамные штаны Анны липли к её попе и ногам. Стив сел на кровать рядом с Анной и притянул её к себе. Он гладил её по волосам, целовал в щёки и вытирал слёзы. «Ш-ш-ш…» он попытался утешить её. «Всё в порядке, милая. Мы просто постираем эту одежду и постельное бельё и забудем об этом, хорошо? Нет причин чувствовать себя плохо. Я не сержусь на тебя, не волнуйся». И с этими словами он снял покрывало с одеяла и простыню с матраса. Он начал стирку и приготовил завтрак для себя и своей жены.

Анна медленно успокоилась, и пока они вдвоём ели и обсуждали свои планы на день, она почти забыла о том, что произошло. Пара дней прошла без происшествий, пока Анна снова не поймала себя на мысли о мочеиспускании. Стив отреагировал очень любящим образом. Теперь, когда Анна думала об этом, она и не ожидала ничего другого. У этого человека была такая любящая и заботливая личность. Теперь она чувствовала себя глупо из-за того, как беспокоилась, что он может рассердиться на неё за такое. В течение следующих недель Анна ещё несколько раз мочилась в постель, каждый раз утром её утешал муж. Однажды ночью она хотела сделать ещё один шаг, теперь будучи полностью уверенной, что её муж понимает её «проблему».

Проснувшись ночью, она перекатилась ближе к Стиву и приняла позу «ложечки». Муж инстинктивно обнял её и прижал к своему телу, не просыпаясь. Ноги Стива были прижаты к ягодицам и бёдрам Анны. Когда она обмочится, на этот раз Стив тоже станет мокрым. Сердце Анны снова забилось, и она на мгновение сосредоточилась на своём мочевом пузыре. Потом она начала мочиться. Прежде чем её мочевой пузырь полностью опустел, Стив пошевелился и мгновенно проснулся.

«Милая, проснись», сказал он, нежно тряся её за плечо. «Мммм?» Анна притворилась, что только что проснулась. «Что случилось?» спросила она сонным голосом. «Ты намочил постель… и меня», — ответил Стив. Анна притворилась потрясённой и села на кровати. «О нет… нет…» сказала она плаксивым голосом. «Я сожалею. Боже, что со мной не так?». Стив улыбнулся ей, обнял и сказал: «Всё в порядке. Не волнуйся». Они сменили постельное бельё, запустили стирку и снова легли спать. На следующее утро Стив прочистил горло.

«Анна, милая…?». Она посмотрела на него любопытными глазами. «Да?». «Я не хочу тебя расстраивать и хочу, чтобы ты знала, что для меня это совсем не проблема, что ты иногда попадаешь в аварию ночью… Но мы были вместе 2 года, прежде чем это случилось в первый раз и с тех пор это случилось ещё 4 раза в течение месяца. Я немного беспокоюсь о тебе. Я погуглила и была бы очень признательна, если бы вы сходили к врачу, просто чтобы убедиться, что вы не больны». «Уффф», — подумала Анна. Она не думала об этом. Ей было плохо из-за того, что Стив беспокоился о том, что она может заболеть, а она просто притворялась, что не контролирует это.

«Эмм… да… может, мне стоит обратиться к врачу…» нерешительно сказала она. «Я знаю, что ты чувствуешь себя смущённым, но знаешь, врачам постоянно приходится иметь дело с такими вещами, он тебя не осудит», — сказал Стив, неверно истолковав оговорку Анны. «Да, ты прав, Бэби. Я назначу встречу, — солгала она. Очевидно, она не собиралась обращаться к врачу, но она скажет Стиву, что она это сделала, и что они не смогли найти с ней ничего плохого.

Несколько недель спустя, после ещё пары ночных происшествий, Анна сказала Стиву, что она была у врачей, как он и предполагал, и что, несмотря на несколько обследований, они не обнаружили с ней ничего плохого и что это, вероятно, просто из-за стресса и немного переутомился. Это была не совсем ложь. Анна была очень успешным юристом. Она любила свою работу, но в последнее время очень устала. А маленькие ночные «несчастные случаи» действительно помогали ей расслабиться и отвлечься от работы. «Ну, я всегда говорю тебе, что ты берёшь на себя слишком много работы, и тебе нужно относиться ко всему проще. Может, нам стоит запланировать отпуск… — сказал Стив и поцеловал жену.

Какое-то время их жизнь продолжалась так. Время от времени Анна намеренно мочилась в постель, и это не имело большого значения. Чтобы не вызывать подозрений, она начала носить подгузники всякий раз, когда они спали вне дома, например, в отеле или в доме друга. Сначала это было просто для того, чтобы сделать её историю о том, что она ночная энуреза, правдоподобной, в том смысле, что она боялась испортить кровать в отеле. Но Анна заметила, что ей очень нравилось носить подгузники, и иногда она даже тайно надевала их, когда гуляла с друзьями, разумеется, без ведома мужа.

Через некоторое время Анне стало немного скучно. Она начала фантазировать о дневном мочеиспускании. Иногда дома она носила спортивные штаны Стива и думала о том, чтобы намочить их, а Стив узнает об этом и отругает её. Каким-то образом эти фантазии становились всё сильнее и сильнее, и, в конце концов, это было всё, о чём она думала, когда прикасалась к себе. Итак, Анна снова составила план.

Несколько дней спустя они вдвоём были в своём любимом ресторане на ужине (как всегда, включая немного вина). Прогулка от ресторана до их дома заняла около 20 минут, и чаще всего они брали такси, но на этот раз Анна сказала, что хотела бы насладиться мягким летним вечером, прогулявшись до дома. Хотя они живут в довольно пригородной части города, это далеко не сельская местность. По сторонам улицы много баров и ресторанов, и из-за хорошей погоды многие люди были на улице, наслаждаясь вечером. Анна была одета в чёрные джинсы. Она уже чувствовала потребность пописить, когда они вышли из ресторана, но в туалет не пошла.

Через 10 минут ходьбы она начала немного отчаиваться и пробормотала «э-э… надо было воспользоваться туалетом в ресторане», прижимая руку к промежности. «Мы скоро будем дома», — сказал Стив, шагая немного быстрее. Анна попыталась выпустить немного мочи в штаны, но поняла, что пока они идут, это не сработает. Она немного разочаровалась, думая, что не сможет выполнить свой план, когда им пришлось остановиться на красный свет светофора. «О нет…» сказала она, снова прижимая руку к своей вагине, притворяясь, что боится обмочиться. «Ты собираешься вернуться домой, верно?» — спросил Стив, теперь немного обеспокоенный. Анна посмотрела на него с каким-то притворным отчаянием в лице, когда нарочно начала мочиться в штаны. Сначала Стив не заметил, так как штаны Анны были чёрными, но потом на земле образовалась небольшая лужица.

«О нет-нет-нет»… Анна тихо выдохнула с потрясённым выражением лица. «Анна, что ты делаешь?» удивлённо воскликнул Стив. «Мне так жаль… я просто… я не могла… этот проклятый светофор…» — заикалась его жена. Когда Стив заметил слёзы на глазах Анны, его удивление сменилось беспокойством, и он обнял её за плечи. Он поцеловал её в лоб и сказал, что всё в порядке. «Мы почти дома, милая…». Когда они вернулись домой, Анна пошла в душ и трогала себя, пока не кончила, думая о том, что произошло. Стив больше не упоминал о её несчастном случае, так как не хотел больше смущать или расстраивать её, но втайне Анна была немного разочарована тем, что он этого не сделал. Ей бы понравилось, если бы он отругал её или хотя бы немного поддразнил. Но ей пришлось признаться себе, что Стив был не таким. Он был слишком хорош.

Несколько недель спустя Анна и Стив ехали в своей машине в ближайший лес, где собирались провести пару дней в хижине со своими друзьями Джулией и Томом, которых они знают по университету и редко видят. часто, поскольку они жили в другом городе. Анна и Стив оба любят природу, но, к сожалению, не находят достаточно времени, чтобы выбраться из города из-за своей сложной карьеры. Они были очень взволнованы этим отдыхом на природе и встречей с друзьями. Когда Анна и Стив были в дороге около часа, Анна поняла, что ей нужно в туалет. Перед отъездом она выпила кофе и по дороге выпила много воды. «Можем ли мы сделать небольшой перерыв на следующей остановке для отдыха? Мне нужно пописить», — сказала она. «Конечно, милая», — ответил Стив. Но буквально через пару минут им пришлось притормозить из-за плотного движения, которое затем превратилось в пробку. Автомобиль полностью остановился.

«Эмм… мне становится немного не по себе», призналась Анна, извиваясь и прижимая руку к своей вагине. Как бы ей ни нравилось обмочиться, она вовсе не планировала делать это во время этой автомобильной поездки, испортив автокресло. Кроме того, она была одета в серые джинсы, которые очень чётко выдавали бы аварию, и их друзьям было бы очевидно, что произошло, когда они доберутся до кабины. «Разве ты не пользовался туалетом перед тем, как мы ушли?» — спросил Стив. «Да, но кофе и вся вода, которую я выпила…» — сказала Анна, придя в отчаяние. «Ну, дорогая, я действительно ничего не могу сделать…» сказал Стив, констатируя очевидное.

«Мы в пробке посреди шоссе». «Я знаю…» испуганно ответила Анна. На этот раз она изо всех сил старалась не мочиться и оставаться сухой, как большая девочка, которой она была. Она посмотрела в окно. Стив играл с ней в одну из тех игр-путешествий, пытаясь отвлечь её. Но, в конце концов, всех удерживаний, извивания и отвлечения внимания стало недостаточно, и Анна обнаружила, что мочится в штаны и автокресло, на этот раз совершенно против своей воли. Она начала плакать. «Уфф… Анна… правда? Ты действительно только что помочился в машине, как маленькая девочка? — спросил Стив в первый раз с лёгким раздражённым оттенком. Это застало Анну врасплох. Она уже была очень расстроена, и теперь настал момент, когда её муж решает не быть терпимым и заботливым?

«Ну, извини. Я пробовал всё, что мог. Не то чтобы я специально обмочилась», — огрызнулась она на него. Стив тут же пожалел, что был так резок с женой. «Я знаю. Мне жаль. Не знаю, почему я так отреагировал. Я знаю, это не твоя вина, — сказал он и похлопал её по ноге. «Что я собираюсь делать? Джулия и Том увидят, что я сделала…», — сказала Анна. «Вы можете взять мой джемпер и повязать его вокруг талии, чтобы он скрыл вашу попу», — предложил Стив. «Спасибо…» — слабо ответила Анна, всё ещё со слезами на глазах. Медленно пробка рассосалась, и через час они вдвоём прибыли в кабину. Анна накинула свитер Стива на свою задницу, чтобы скрыть несчастный случай, и они начали заносить свой багаж в хижину.

Том и Джулия, которые уже приехали за пару часов до этого и ждали их, восторженно поприветствовали и обняли их. Затем Анна быстро пошла в душ, прежде чем присоединиться к остальным для вечерних мероприятий. Ребята разожгли костёр, девушки приготовили ужин, а после еды компания поиграла в настольные игры, выпила много вина и поболтала о былых временах и своей нынешней жизни. В какой-то момент Том понял, что забыл зарядное устройство для телефона, и Стив дал ему ключи от машины, так как у него в машине было второе зарядное устройство, которое он мог одолжить Тому на выходные.

Когда Том вернулся, он воскликнул: «Пассажирское сиденье в твоей машине всё мокрое…» глядя на Стива и Анну. Анна тут же побледнела и начала заикаться: «Эмм… эээ…». «Да, Анна пролила воду, когда мне пришлось ударить по тормозам», — сказал Стив очень небрежно. Анна была впечатлена тем, как он сразу придумал это оправдание. Том, казалось, купился на это, и все четверо продолжили разговор. Когда все легли спать, а Стив и Анна остались одни в своей комнате, Стив спросил, взяла ли Анна свою защиту, и напомнил ей не забыть надеть её. Она действительно принесла его, и ей втайне нравилось, что муж напоминает ей надеть подгузник, словно она была маленьким ребёнком, который мочился в постель.

Остальные выходные прошли гладко. Четверо друзей отлично повеселились вместе, совершили несколько походов, поплавали в близлежащем озере, приготовили большое барбекю и вместе провели драгоценное время. Когда они уже собирались уходить, Стив отвёл Анну в сторону и тихо спросил: «Ты пользовалась туалетом?». Анна была слегка удивлена, но также и удивлена и ответила: «Да, как час назад». «Пожалуйста, попробуйте ещё раз, прежде чем мы уйдём», — сказал её муж. «Эм, мне действительно не нужно идти прямо сейчас», — смущённо сказала Анна. «Милый, давай. Ты забыл, что случилось по дороге сюда? — очень твёрдо сказал Стив.

«Ладно… хорошо», — ответила Анна, теперь немного пристыженная, и пошла в туалет. На самом деле вытекло довольно много мочи, и она призналась себе, что Стив был прав. До дома доехали без происшествий.

После ещё двух сфальсифицированных дневных происшествий, подобных первому, по пути домой после ужина в ресторане Стив начал напоминать жене, чтобы она регулярно ходила в туалет. Каждый раз, когда они собирались уйти из дома, ресторана, дома друга или вообще любого места с туалетом, он отводил её в сторону и велел пойти в туалет.

Однажды ночью Анна почувствовала себя непокорно. Они вдвоём гуляли с друзьями в баре, и Анна много говорила с Мартином, одним из своих ближайших коллег, о сложном деле. Стив всегда немного завидовал Мартину, но Анна находит это смешным. Да, они двое много работают вместе и со временем стали близкими друзьями, но Стиву абсолютно не о чем беспокоиться. Он должен знать, что она любит только его и не смотрит ни на кого другого. Однако Стив сделал несколько раздражающих замечаний и дулся почти весь вечер. Её даже несколько друзей спрашивали, что не так с её мужем и почему он так себя ведёт. Анна была расстроена и немного зла на него. Он несколько раз спрашивал её, могут ли они вернуться домой, и хотя Анна хотела бы остаться ещё немного, она, наконец, согласилась и попрощалась со своими друзьями.

«Сходи в туалет, прежде чем мы уйдём», — приказал Стив, а не попросил, и это был момент, когда Анне было достаточно. «Нет, я полностью функциональный взрослый, и я решаю, хочу ли я пойти в туалет или нет», — огрызнулась она на него, надевая куртку и выбегая. Стив последовал за ним, и они молча направились к дому. Случилось то, что должно было случиться, и Анна начала впадать в отчаяние. Однако она была не в настроении, чтобы помочиться. Она совсем не чувствовала сексуального возбуждения прямо сейчас, и она определённо не хотела доставлять Стиву удовольствие помочиться после того, как она уверенно сказала ему, что она взрослая, и это её решение, ходить в туалет или нет.

Но, несмотря на все её усилия, Анна обмочилась в штаны всего за пару минут до того, как они пришли домой. Стив ещё не заметил, так как она шла в паре метров позади него, а на улице тоже было темно. Но когда она открыла дверь в их дом, он увидел большое мокрое пятно на её заднице. «Ааа, миссис Я-взрослый снова обмочилась в штаны?», — издевался он над ней. Анна промолчала и бросилась в душ. Пока мылась, она почувствовала себя немного возбуждённой и начала трогать себя.

Когда она ложилась спать, она была готова простить Стива и начала целовать и прикасаться к нему. Хотя Стив всё ещё был немного раздражён, он просто не мог сказать «нет» сексу со своей удивительно красивой женой. Хотя в первый раз что-то было по-другому. Он услышал голос Анны «Нет, я полностью функциональный взрослый человек, и я решаю, хочу ли я пойти в туалет или нет», эхом отдающийся в его голове, и он увидел, как она в мокрых штанах открывает дверь перед его внутренним взором. Из спонтанного настроения он отшлёпал Анну по попе. Она ахнула и удивлённо посмотрела на него. Однако через пару секунд она начала ухмыляться, и её глаза выглядели взволнованными. Поэтому он снова отшлёпал её. И снова. Анна начала стонать.

«Это моё наказание за то, что я обмочил штаны?», спросила она ухмыляясь. «Да, маленькая мисс. Ты не пошла в туалет, как я тебе сказала, а потом обмочилась, как непослушная маленькая девочка». Анна возбуждалась всё больше и больше. Ей нравилось, к чему всё идёт, и она наслаждалась каждым ругательным словом, сказанным мужем, и каждой шлёпкой. Стив сел и положил её на свою ногу, так что она лежала на животе. Затем он начал шлёпать её всё сильнее и сильнее. «Отныне, если я скажу тебе ходить на горшок, ты будешь ходить на горшок, понял?». Анну трясло от боли, а также от удовольствия и возбуждения. Это было лучше, чем всё, о чём она мечтала. «Мне жаль. Да, я всегда буду ходить на горшок, когда ты мне скажешь», — согласилась она. После ещё нескольких шлепков Стив лёг на спину и притянул Анну к себе, и у них был лучший секс в их жизни.

