Демонически отчаянный (Helltaker)

Автор: NotACat [x] (-)

*000*2020-06-21 15:31

Итак, план состоит в том, чтобы написать несколько более коротких историй о различных демонах в Helltaker, и я почему-то решил начать с той, которая вызывает больше всего проблем с перспективой. Спасибо @MasterXploder за редактирование и за то, что придумал имена тройняшек.

Метка зверя

###

«Мы запутались». Лица Тройного Демона были даже бледнее, чем обычно, и на их лицах ясно отражалось их беспокойство.

«Опять притесняешь соседей? Что ты сделал?» Жизнь стала беспокойной, мягко говоря, после возвращения из ада. Это была не первая проблема, с которой сегодня пришлось столкнуться Хеллтакеру, но он мог, по крайней мере, надеяться, что она будет последней.

«…» Три собачьих ушастика не ответили, просто тупо уставившись на дверь.

«Почему полиция у дверей?» В большинстве других ситуаций он был бы рад, что службы экстренной помощи всё ещё были готовы приехать в дом — Пандемоника, в конце концов, не была известна своей сдержанностью, — но это могло осложниться в спешке.

«…» Единственным намёком, предложенным тройняшками, был взгляд в сторону соседского дома и мокрое пятно, видимое на каждом из их брюк.

###

В то время как осквернение царств смертных всё ещё было их заявленной целью, Цер, Бер и Рус удовлетворились более неторопливым подходом к задаче. Саботировать общение людей было бы восхитительно весело, но, скорее всего, вызвало бы гнев Малины. Разрушение нескольких дорог было бы неплохой тренировкой, но Люси, вероятно, начала бы жаловаться, если бы они не могли достать ингредиенты для блинов, а отказ Пандемонике в её кофе мог бы плохо кончиться. Все трое вздрогнули от этой идеи.

А пока они довольствовались исследованием довольно чуждого окружения человеческого мира со всеми его странными видами, звуками и запахами. К сожалению, один запах оказался довольно раздражающим; у людей, живущих по соседству, было жалкое оправдание собаке в качестве домашнего питомца, а благословенное создание продолжало пытаться пометить все деревья в этом районе как свои собственные. Сколько бы раз они ни пытались заглушить его запах, взбесившееся существо продолжало действовать. Рычание на него, когда оно проходило мимо, похоже, его тоже не смутило; пушистый комок знал, что он неприкасаем, пока присутствует его хозяин.

Ну, не более. Сегодня они будут претендовать на территорию этой собаки, и ничто их не остановит. Несколько кружек кофе, приготовленных в соответствии со строгими требованиями Пандемоники, быстро наполнили каждый из их мочевых пузырей, поэтому тройняшки были более чем готовы отомстить. Когда трое демонов подошли к дому соседа, их нижняя часть тела заметно напряглась, когда они пытались держать ноги прижатыми друг к другу. Когда одна из тройняшек направилась к дереву во дворе, двое других поднялись по ступенькам на крыльцо. У этого пушистого комка больше не будет возможности игнорировать их; все трое поставят свои права на его любимое дерево и на любой способ, которым оно захочет выйти в большой мир.

Подойдя к выбранному дереву, Цер уже расстёгивала ремень, готовясь спустить штаны и дать дереву столько воды, сколько потребуется. Когда она это сделала, её сёстры опустили свои собственные, Бер присела на корточки над приветственной циновкой, а Рус остался стоять и целиться в открытое окно по бокам дверного проёма. Пока Рус стоял там со спущенными до колен штанами и голым задом лицом к улице, она ухмыльнулась при мысли о том, что собирается сделать. Может быть, эта маленькая сволочь не будет так рваться лаять на людей из этого окна, когда закончит.

Прижав одну руку к обеим сторонам ягодиц, она сжала низ живота и начала выталкивать мочу наружу. Слегка жёлтая жидкость растеклась веерообразной струёй капель, грохочущих о сетку окна. Увидев и услышав, как её моча залила подоконник, на котором так любил сидеть её заклятый враг, она просто не могла не рассмеяться.

Когда Русь почувствовала облегчение, поблизости разыгралась похожая сцена; Бер предпочла сесть на корточки прямо перед входной дверью, слоняясь по улице так же тщательно, как и её сестра. Её собственная струя начиналась как капля, её моча впитывалась в ткань приветственного коврика, когда она шла. Когда он набрал скорость и превысил способность мата впитывать жидкость, на его поверхности начала собираться лужа, прежде чем перелиться через край на пол крыльца. Одной рукой держа штаны подальше от линии огня, а другой упираясь в землю, она откинулась назад, позволив своему потоку брызнуть вверх и образовать дугу, которая брызнула на собачий вход в парадную дверь дома.

Несмотря на то, что она находилась посреди двора, у Цер, вероятно, было самое уединённое место среди тройняшек, когда она присела на корточки с деревом между своим телом и улицей. Он был недостаточно большим, чтобы полностью скрыть её присутствие, но никто из проходящих мимо не мог увидеть её низ. Как только её штаны были сняты, струя мочи брызнула из-под её ног на корни дерева, образуя пенящуюся лужу в грязи. Все трое были более чем довольны тем, что они делали, их собственные знакомые запахи заглушали запах этой собаки и заявляли, что это место принадлежит им по праву. Когда три струи мочи брызнули на свои цели, три заострённых хвоста завиляли взад и вперёд, а прикреплённые к ним демоны вздохнули с облегчением.

Но всему хорошему когда-нибудь приходит конец, и их веселье прервалось несколько драматично. Хотя они рассчитали время своего визита так, чтобы собака ушла на прогулку со своим хозяином, пара, должно быть, решила совершить более короткую прогулку, чем обычно. Как только он увидел их, маленький ужас начал лаять и натягивать поводок. Не одна, не две, а целых три собаки метят его территорию! Это было абсолютно неприемлемо! Хотя пушистому комку не хватало размера, силы или особенно крупных зубов, ему также не хватало мозгов, чтобы понять, насколько плохой идеей может быть нападение на демонов возле его дома.

Когда разъярённая собачья ракета полетела к Цер, она встала, чтобы встретить атаку существа с хищной ухмылкой на лице. В своём нетерпении она забыла подтянуть брюки и даже остановить струю, которая продолжала струиться между её бледными бёдрами и пропитывать её штаны и нижнее бельё. Услышав лай своего врага и своей сестры, Бер и Рус оба попытались перерезать собственные потоки и привести в порядок свою одежду, прежде чем сбежать с крыльца ей на помощь. Для любого человека, наблюдающего за тем, что последовало, мало что было бы видно, кроме пятна красно-чёрной ткани с тремя наборами красных глаз и сверкающими белыми зубами.

###

«…» «Церберу» удалось выглядеть хоть немного сконфуженным после рассказа их истории.

Хеллтакер почувствовал, как где-то в его черепе пульсирует вена. Надеюсь, Малина позже захочет поделиться водкой; он уже мог сказать, что это ему понадобится.

«Верно. Я поговорю с ними. Иди и узнай, позволит ли Малина тебе ненадолго спрятаться в своей комнате. Собравшись с силами, он направился к двери. Он уговорил правителей ада, объяснив полиции, что ситуация не может быть намного хуже, не так ли? Сделав последний глубокий вдох, чтобы укрепить нервы, он открыл дверь паре слегка сбитых с толку полицейских.

«Блины?»

###

P.S. Если у кого-то есть предложения для историй с участием их любимых демонов, особенно Люцифера или Справедливости, я буду рад их услышать.

*002*2020-06-26 16:42

{{23 часа назад, Rexone_312 сказал:

Обычно я не впадаю в нечеловеческое отчаяние, но должен сказать, что у вас богатое воображение… Продолжайте писать! ты отлично справляешься

}}

Я рад, что кому-то это нравится. Спасибо, что упомянули и нечеловеческую часть. Я не уверен, насколько нечеловеческими кажутся персонажи в моём тексте, так что на всякий случай вот эталонное изображение.

$iframe https://www.omorashi.org/index.php?app=core&module=system&controller=embed&url=https://twitter.com/nwny_psn/status/1267741808836001792

Тройняшки в первом картина, чтобы быть конкретным.

*003*2020-06-29 01:24

Наконец-то новая глава, новая девушка-демон. В частности, эта девушка-демон. https://twitter.com/vanripperart/status/1259453752274280448

###

Прожив почти месяц в человеческом мире, Малина пришла к выводу, что это было немного смешано. У жизни в аду, безусловно, были свои недостатки, но она была знакомой, и она могла проводить большую часть своего времени в одиночестве и безмятежности. Визиты Здрады всегда приводили в бешенство, а теперь, когда они жили в одном доме, эти визиты стали происходить гораздо чаще. Проводить так много времени с самой Королевой Ада также требовало некоторого привыкания, и у тройни была привычка появляться, когда это было наименее удобно. Хотя хорошие части были просто очень хорошими.

Люцифер съел её блинчики, Пандемоника выпила кофе, а Малина? У неё были пошаговые стратегии. Их было не так много, как она изначально надеялась, но после того, как она отсеяла дрек и перекраски, у неё всё ещё была значительная библиотека для работы. Одного этого было бы достаточно, чтобы занять её на некоторое время, но многопользовательский режим привлекал её внимание с тех пор, как она его обнаружила. Большинство игроков, вероятно, были хуже, чем любой ИИ, против которого игра могла бы поставить её, но соревнование с действительно хорошим противником было чем-то совершенно удивительным. Она чувствовала, как горит её лицо, просто думая об этом.

К сожалению, у многопользовательской игры был один существенный недостаток; в то время как против ИИ она могла просто приостановить игру и позаботиться обо всём, что возникло неожиданно, игроки-люди, как правило, были гораздо менее понимающими. В сочетании с её пристрастием к алкоголю это могло вызвать проблемы, мягко говоря. План состоял в том, чтобы закончить этот матч как можно быстрее и отправиться в в*нную, чтобы дать ей выпить обратно, но у судьбы были другие планы. Тройняшкам Цербера, очевидно, нужно было какое-то время спрятаться, и они выбрали её комнату.

— Что означают эти цифры?

«Эти демоны выглядят совсем не так. Они недостаточно милы».

«Почему ты вообще играешь за скучную армию?»

Они были не так плохи, как Здрада, но то, что они постоянно висели у неё на плечах и задавали вопросы, просто оттягивало окончание матча. Напасть на базу врага не должно было быть так сложно, но её внимание постоянно отвлекалось либо от тройняшек, либо от давления в мочевом пузыре. Она слышала, как скрипнул деревянный стул, когда её ноги сплелись вместе, и она попыталась прижаться к нему, немного дополнительного давления, жизненно необходимого для того, чтобы удержать всё внутри ещё на несколько минут.

Наконец стук в дверь прервал болтовню трёх демонов.

— Цербер, ты всё ещё там? Через дверь позвонил несколько обеспокоенный Хеллтакер. — Полицейских пока нет, но вам троим, вероятно, следует несколько дней не высовываться. Наконец чересчур энергичные собачьи демоны были освобождены, чтобы терроризировать кого-то другого, но ущерб уже был нанесён. Она знала, что не сможет удержаться до конца матча, и чувствовала, как первые несколько капель пытаются вытечь.

— О-ой, иди сюда, — крикнула она Хеллтакеру. — И закрой эту дверь. У тройняшек не было привычки оставлять вещи такими, какими они их нашли.

«Извините, что отправил их сюда, они снова подрались с соседской собакой…» Пробираясь в её затемнённую комнату, Хеллтакер попытался извиниться.

«Не спрашивал, плевать. Дай мне эту бутылку, сейчас же, — выпалила она, перебивая его на полуслове и указывая на пустую бутылку из-под водки, которая катилась по полу.

Кислый Демон обычно оправдывал своё имя, но, похоже, она была в ещё худшем настроении, чем обычно. «Здесь что-то не так?»

«У меня есть где-то 30 секунд, прежде чем я обоссу весь этот стул и пол. Бутылка. В настоящее время».

В ту секунду, когда бутылка была поставлена ??на её стол, она потянулась, чтобы разорвать ластовицу на своих колготках, одной рукой как можно быстрее вернувшись к мыши, а другой оттягивая заметно влажную промежность своего нижнего белья в сторону. Когда она подняла бутылку, она почувствовала, как несколько капель мочи вытекли, стекая по её коже на стул, её мочевой пузырь явно не желал больше ждать теперь, когда он знал, что облегчение уже близко. Пытаясь разделить своё внимание между проблемами, разворачивающимися на экране перед ней, и проблемой между её ногами, демон изо всех сил старалась выровнять узкое горлышко стеклянной бутылки потоками, которые всё быстрее и быстрее исходили из её низов. . Как только холодное стекло коснулось её кожи, по её телу пробежала дрожь, и струя начала брызгать на бутылку снаружи, тёплая жидкость текла по её руке и капала на половицы.

«Благословенная вещь!» Она выругалась, пытаясь отрегулировать положение бутылки, и всерьёз отпустила её, как только увидела, что большая часть струи стекает внутрь бутылки. Когда она расслабила нижнюю часть тела, струя мочи хлынула из узкого горлышка бутылки, разбрызгивается на стеклянное дно и пузырится, сливаясь с мочой, которую она уже выпустила против своей воли. Когда она снова сосредоточилась на игре, то услышала, как звук её релиза постепенно меняется от шипения струи, разбрызгивающей твёрдую поверхность, до брызг жидкости в жидкость. В течение нескольких блаженных секунд казалось, что ничто другое не имело значения, кроме ощущения, как её моча вытекает во что-то, что почти считалось унитазом.

Пока она боролась с искушением закрыть глаза и вздохнуть, звук снова изменился на более высокий плеск, когда уровень жидкости достиг горлышка бутылки. Это было плохо, очень плохо. Она знала, что у неё осталось более чем достаточно мочи, чтобы заполнить бутылку до краёв, и если она переполнится, то создаст именно тот беспорядок, которого она пыталась избежать. Пока она боролась, чтобы остановить струю, она начала отчаянно оглядываться в поисках чего-нибудь, что могло бы удержать остатки её мочи. Её стакан? Нет, он был недостаточно большим, и она не смогла бы дотянуться до него, не уронив бутылку и не поёрзав в кресле, а обе дороги приведут к катастрофе. Однако у неё под рукой была ещё одна бутылка, два пальца водки, оставленные в ней, намекали на то, как всё дошло до этого момента. В любой нормальной ситуации она не хотела бы тратить так много, но это действительно был особый случай.

Не желая оставлять свою задачу наполовину выполненной, её мочевой пузырь не был заинтересован в том, чтобы полностью остановить поток. Приложив значительные усилия, она едва смогла замедлить его до капель, как раз в тот момент, когда жидкость в бутылке приблизилась к горлышку. Очень осторожно она подменила полную бутылку на почти пустую, две разные жидкости, плескавшиеся в них, соблазняли её просто выплеснуть на пол. Спустя несколько мучительных секунд вторая бутылка была на месте, и она могла снова дать струе течь, бледно-жёлтая её моча быстро затмила прозрачную жидкость, которая раньше принадлежала только бутылке. Когда бутылка начала нагреваться до той же температуры, что и жидкость внутри неё, Малина, наконец, почувствовала, как её потоки начинают ослабевать, а её мочевой пузырь приближался к опорожнению. Когда источник её напряжения вытек из неё, и она с облегчением опустилась на стул, что-то в уголке её глаза привлекло её внимание; очень знакомая красная рубашка на широких плечах.

— Ч-что, по-твоему, ты смотришь!? Убирайся! Вне!»

Приглушённое извинение последовало за Хеллтакером, когда он поспешно вышел из комнаты.

— По крайней мере, он смотрел в другую сторону, — попыталась успокоить себя демон. Осторожно она переставила две неприятно тёплые бутылки, одну полную до краёв, а другую, может быть, на две трети наполненную чуть более светлой жидкостью, туда, где она не могла их случайно опрокинуть. Натягивая юбку на место, она не могла не вздрогнуть от мокрой, быстро остывающей ткани колготок и нижнего белья. Всё, что на ней было ниже пояса, нужно было почистить, может быть, сжечь, но, по крайней мере, голое дерево стула и пол будет легче чистить. Однако пока придётся подождать. В аду она ни за что не проиграет этот матч после всего, что она только что сделала, чтобы избежать поражения.

*005*2020-08-03 14:35

{{15 часов назад, The_Letter_M сказал:

Мне это очень нравится, но отсутствие обновлений меня немного разочаровывает.

}}

Рад, что вам это нравится. Я планирую вернуться к этой истории, но сначала мне было интересно написать о некоторых других вещах. Вы можете наслаждаться некоторыми из них в то же время.

*006*2020-11-09 19:07

Это заняло немного больше времени, чем я планировал, но я вернулся к этому. Немного вдохновлённый опубликованным в ноябре списком приглашений PPP.

###

«Вы действительно не могли выбрать лучшее время для этой поездки?» — спросил Люцифер, бывший генеральный директор Ада, глядя на вереницу остановившихся машин, растянувшуюся вдоль шоссе.

«Думаю, все остальные тоже подумали, что это хороший день для посещения пляжа», — сказал её водитель, пожав плечами. «Мы могли бы подождать день, когда шёл дождь, но я сомневаюсь, что вы были бы довольны и этим».

Это правда, она потребовала, чтобы её отвели на пляж, только вдвоём, и даже выбрала для этого свой нынешний наряд. Достаточно спокойное бикини, шорты, позаимствованные у Джастиса, и её собственный красный топ казались более подходящими для пляжа, чем её обычный костюм. Тройняшки умоляли присоединиться к ним, но, видимо, их арестовали из-за какого-то инцидента с соседями. Или на них был выписан ордер? Впрочем, это почти не имело значения.

«Я слышу перепалку? Смелые слова для смертного. Улыбка тронула её губы, когда она повернулась, чтобы взглянуть на Хеллтакера.

«Нет, мэм. Не мечтал бы об этом, — сказал он с нервным смешком. «Наверное, скоро всё прояснится. Мы будем там максимум через час.

Она не очень хотела признавать это, но Люси надеялась, что он прав. Глядя в окно, делая глоток кофе со льдом, она постукивала пальцами по голому, напряжённому бедру. Чем раньше они тронутся, тем быстрее доберутся до места назначения и тем быстрее она сможет найти в*нную. Человеческий мир не может быть таким дисфункциональным, не так ли?

###

— Час, да? Пальцы Люцифера барабанили по краю окна, её ногти издавали ритмичный стук, ударяясь о металл дверцы машины.

Они продвинулись за этот час, но не более чем на полмили, прежде чем движение снова полностью остановилось, разрушив все надежды уложиться в обещанный срок.

— Э… ну, может быть, что-то ещё пошло не так? Иногда одна авария вызывает другую». Он мысленно пытался найти какое-нибудь объяснение, чтобы успокоить всё более раздражающегося демона, с которым он оказался в пробке.

«Кажется, что было бы быстрее выйти и идти с такой скоростью», — пробормотала она, подпрыгивая одним бледным бедром поверх другого, когда она скрестила ноги. Она могла видеть те яркие знаки, которые люди так настойчиво использовали, чтобы отметить магазины вдоль этих дорог вдалеке, казалось, насмехаясь над ней перспективой облегчения.

«Мы всё ещё достаточно далеко, чтобы идти пешком. Со временем это обязательно прояснится».

— Ради тебя, я надеюсь, что да.

###

Ещё через полчаса пробки машины впереди них, наконец, снова начали двигаться, останавливаясь, останавливаясь и трогаясь с места, продвигаясь только на несколько шагов за раз. Она могла видеть выход на расстоянии, но кто вообще знал, сколько времени потребуется, чтобы добраться туда с такой скоростью? Одна её рука была зажата между ног и прижата к паху, пока её глаза искали любую подходящую альтернативу внутри маленькой коробки из стали и стекла, в которой она оказалась в ловушке. «А, это может сработать», — подумала она, когда они остановились на её пустой кофейной чашке. . Она знала, что он герметичен, и вряд ли сможет отмочиться больше, чем набрала, так что он должен быть достаточно большим, чтобы избежать проблем с переполнением.

Единственной проблемой с планом был другой пассажир машины, сидевший так, что его плечо было всего в футе от её собственного. «Нет, ни за что! Он на два века раньше, чтобы видеть меня такой! — подумала она, и румянец поднялся с её шеи на щёки и на кончики рогов при мысли о том, что он наблюдает за ней, делая что-то настолько личное. Она предпочла бы, чтобы кто-нибудь из безликих незнакомцев в машинах, которые их боксируют, увидел её в такой ситуации, чем он.

Она была вырвана из своих мыслей, когда плавное ускорение автомобиля резко остановилось, когда пара красных огней перед ними оказалась в тревожно близком расстоянии. Даже когда машина остановилась, инерция демонессы несла её вперёд, прижимая её вес к застёгнутому ремню безопасности, удерживавшему её на месте, ремню безопасности, который неудобно проходил прямо через выпуклость её мочевого пузыря, слегка выступая из её в остальном плоского живота. Всплеск давления быстро нарастал, и струя горячей жидкости хлынула между её ног в шорты и купальник.

— Ты делаешь это намеренно или просто некомпетентен? — закричала она, слышно даже через автомобильный гудок, слова давались легко после многих лет управления адом.

— Извини, извини, просто не было возможности остановиться на этом, — застенчиво ответил он.

Люси почти не заметила его слов и была не в состоянии ответить на них, всё её внимание было направлено на то, чтобы остановить утечку, которая превратилась в каплю и теперь угрожала намочить её купальник за много километров от любого водоёма. В основном ей удавалось остановить это, но не так полностью, как хотелось бы. Даже с обеими руками, зажатыми между её бёдрами, несколько капель тёплой мочи всё ещё пропитывали ткань и достигали её рук. Было стыдно признавать, что она не контролировала себя, но добираться до предпочитаемых людьми туалетов было просто невозможно. — Притормози, — рявкнула она.

«Что это было?» — спросил он, едва слыша её из-за того, что другие водители в отчаянии гудели.

«Если хочешь дожить до следующего часа, останови машину и остановись», — сказала она сквозь стиснутые зубы. «Прямо сейчас».

Когда он поспешил подчиниться, она осторожно убрала одну руку между ног, чтобы подготовиться к тому, что должно было произойти, отстегнув ремень безопасности, который, казалось, был причиной всех её нынешних проблем, и возясь с пуговицами на шортах. Как только она почувствовала, что машина остановилась, демонесса распахнула дверь и практически выпрыгнула на палящее солнце. Осознавая тщетность попыток снять их одной рукой, она расстёгивала и расстёгивала шорты, чувствуя, как струя медленно впитывается и впитывается в ткань между её ног, без давления, чтобы остановить поток. Когда она стянула свои шорты и купальник до колен, она увидела, что немного опоздала. По её бледным бёдрам змеились жёлтые струйки, а между штанинами одежды виднелось ярко выраженное мокрое пятно.

Эти первые капельки вскоре померкли в брызгах мочи, которые хлынули из её врат ада в ту самую секунду, когда она сочла, что её одежда не мешает, прочертив дугу в воздухе, прежде чем разбрызгаться на дорогу перед ней. Она уже давно прошла тот момент, когда потрудилась бы прицелиться, и просто поверила, что огромное давление внутри её тела унесёт поток достаточно далеко, чтобы её одежда оставалась сухой. «В основном сухое, по крайней мере», — мысленно поправила она себя, посмотрев вниз, на поток, плещущийся в пенящуюся лужу на асфальте перед ней. Она почти чувствовала десятки глаз других водителей, уставившихся на неожиданное зрелище того, что должно было выглядеть как какая-то девушка в костюме, писающая на обочину. Пусть насекомые пялятся, рядом был только один человек, чьё мнение её вообще заботило.

Хеллтакер, о котором идёт речь, действительно пытался дать ей немного уединения, но должен был признать, что даже он был удивлён её смелостью. Он ожидал, что демоница откроет обе двери и присядет между ними, но вынужден был признать, что стоять на открытом воздухе как-то подобает правителю Ада. Что ж, смелый он или нет, но он был уверен, что последует какое-то наказание, если она заметит, что он смотрит на её бледную подтянутую попку, и принялся копаться в их сумках в поисках полотенца, чтобы пассажирское сиденье оставалось сухим, когда река бушует. из неё наконец иссяк.

Положив руку на живот, Люси едва почувствовала, как небольшая выпуклость в её животе сдулась, когда она опорожнилась, громкое шипение, сопровождавшее её освобождение, затихло, когда она почти опустела. Когда поток уменьшился до струйки, попадающей ей в шорты, прежде чем, наконец, остановился, она глубоко вздохнула, прежде чем оценить своё положение.

«Если бы я была одета во что-то ещё, оно, вероятно, было бы испорчено», — пробормотала она, дёргая нижнюю часть своего раздельного купальника, радуясь, что он предназначен для намокания. «Нет худа без добра», — подумала она, забираясь обратно в машину, едва заметив полотенце на сиденье, пока Хеллтакер пытался что-то сказать, вероятно, низкопоклонническое извинение.

«Нет. А. Слово, — прошипела она, и на её щеках выступил румянец. «И я буду планировать наши остановки в любой из этих поездок в будущем».

*008*2020-11-10 19:51

Я ценю комментарий, хотя все три, вероятно, не происходят. Предварительный план для этого состоял в том, чтобы по одной истории для каждого из демонов, так что идея о Правосудии могла бы в конечном итоге появиться в картах.

