Отчаяние старшей школы

Автор: nakasette [x] (-)

*000*2016-03-15 00:13

Полностью вымышленная история, просто короткая, которую я как бы развлекал по прихоти, частично основанной на реальных обстоятельствах. Боже мой, у меня было много проблем даже с тем, чтобы начать это, если есть несколько сообщений, извините,

Я некоторое время тренировался, пытаясь привести себя в форму, это включало большие изменения в диете и ежедневных упражнениях, и одним из самых больших изменений, которые произошли в результате этого, было количество воды, которое я должен был пить в день. Каждое утро я наполнял молочный кувшин на галлон и заканчивал его перед сном. И, конечно же, с таким большим количеством поступающей жидкости это отражалось на том, сколько я выпустил и сколько времени потребовалось, чтобы всё это выпустить. У меня всегда был довольно большой мочевой пузырь, но гораздо более застенчивый, по крайней мере, судя по тому, что я мог судить по другим людям, с которыми я общался. Я никогда не пользовался туалетами в школе, чёрт возьми, я едва знал, как они выглядят. У меня никогда не было проблем с тем, чтобы целый день не пользоваться туалетом до сна.

Во время длительных поездок на автобусе я наблюдал, как люди карабкались в туалет после нескольких часов езды, и не чувствовал, что мне вообще нужно идти. И даже во время автомобильных поездок с кучей парней, иногда они все останавливались, выходили и подходили к своим углам машины и нагло писили снаружи, пока я ждал, я никогда не мог заставить себя выставить свой член на публике вот так. , а тем более пописить. Они также никогда не занимали много времени, 15-30 секунд, если были в отчаянии, в то время как я мог и обычно писил около минуты, как только начинал, я всегда представлял, как все застёгивают молнию и готовятся вернуться в машину, пока я ещё хожу и хожу. Одни только сценарии в моей голове помогли мне удержаться.

После того, как я начал этот галлонный кувшин в день, я, наконец, действительно испытал чувство неспособности удержаться, и мои вечерние мочеиспускания длились до двух минут или более, и я действительно чувствовал себя потрясающе. Примерно в то же время я начал экспериментировать со своими способностями. Я даже дошёл до того, что дразнил себя, стоя перед унитазом с пенисом наружу, заставляя себя держаться, когда мой мочевой пузырь умолял об освобождении, пока я действительно не мог больше сдерживаться, и моча не заставила себя спуститься вниз и выйти в ожидание. воды ниже. Затем я стал ещё смелее и иногда ходил на пробежку по местной школьной дорожке по вечерам, и после нескольких кругов, когда я чувствовал, как моча хлюпает внутри меня, когда я чувствовал, что не могу больше терпеть, я начинал. подбегите и спрячьтесь под трибунами, чтобы выпустить его. Было лето, детей там не было, да и людей обычно поздно вечером тоже не было.

А поскольку я мерзавец и у меня был секундомер, по которому я замерял круги, я мог засечь, как долго я мочился. День за днём ??я наблюдал, как выпивая в течение дня больше литрового кувшина, моё мочеиспускание каждый раз увеличивалось на несколько секунд, увеличиваясь до 2 и 2,5 минут без перерыва. Облегчение опьяняло. Теперь, если бы вокруг были люди, я бы прервал бег и выпивку и вернулся домой, просто чтобы не допустить, чтобы меня буквально «поймали со спущенными штанами». Хотя у меня возник интерес к размышлениям о том, что произойдёт, если меня поймают, я, конечно же, не смогу остановить поток, как только он начнётся, и, учитывая мой прошлый опыт застенчивости, я отбросил эти мысли как нездоровые.

Однажды после того, как я добрался до трассы позже, чем обычно, когда солнце садилось, я решил, что это будет прекрасный день, чтобы пойти вперёд, выпить всю оставшуюся воду в кувшине и приступить к бегу, может быть, я даже мог бы побить свой рекорд для перерыв для мочи, пока я был на нём.. Всё шло как обычно, и когда я приближался к своему четвёртому кругу, я сильно сосредоточился на сдерживании наводнения, и из-за моей насущной необходимости мне удалось немного споткнуться о заблудившийся камень вдоль дорожку и подвернуть одну из моих лодыжек.

Боль была довольно сильной и мешала ходьбе, к счастью, я был перед трибунами, и рядом были ступеньки, по которым я смог доковылять и сесть, пока моя лодыжка отдыхала. К сожалению, мне всё ещё очень хотелось пописить, но с такой болью в лодыжке я не мог встать и позаботиться о ней. Я сидел, отчаянно пытаясь придумать, как забраться под трибуны, но, попробовав на мгновение постоять, опершись на поручни лестницы, я понял, что это не произойдёт в ближайшее время. моя хватка начала ослабевать, когда моча начала стекать по моему стволу.

Я схватился за свой пенис сквозь баскетбольные шорты и снова сел, глядя, как место, где была головка, немного потемнело от жидкости. Я, наконец, достиг своего предела, вся вода и толчки моего мочевого пузыря были слишком велики для меня. Именно тогда я посмотрел вниз перед собой, сами ступени вели вниз в сухую грязь перед началом трассы. Я подумал, что ему не помешает полив, и он высохнет до того, как его кто-нибудь обнаружит, поэтому я отпустил свой член и быстро подтянул левую штанину своих шорт и боксёров, позволив ему плюхнуться и выпустить густую струю мочи. .

Моча выстрелила передо мной в нескольких шагах, и поэтому я направил её ещё немного вниз, чтобы она попала в грязь прямо передо мной, я недооценил, сколько я выпускаю, и сухая грязь вскоре образовала лужу, которая к секунде нарастал, наполняя воздух брызгами, мало чем отличающимися от ливня, падающего на ожидающую землю, он швырял землю с такой силой, что обе мои ноги получали брызги от земли. Освобождение было лучше, чем когда-либо раньше. Я закрыл глаза и вздохнул, сосредоточившись на ощущении, как мой мочевой пузырь медленно сдувается. Не прошло и десяти секунд, как я услышал нечто, что потрясло меня до глубины души.

«Хм, ты в порядке? Я как раз спускался, чтобы побегать, когда увидел, как ты спотыкаешься и ковыляешь сюда… э… о…»

Пойманный. Я был пойман. И судя по голосу девушка не меньше. Она позвонит в полицию, я отправлюсь в тюрьму, я стану сексуальным преступником. Безудержные мысли проносились у меня в голове, когда мой мочевой пузырь бесконечно опорожнял своё содержимое на землю. Я вытянула шею, чтобы увидеть своего будущего похитителя, худенькую девушку с волосами, собранными в конский хвост сзади, на ней была маленькая белая майка и зелёные короткие шорты, когда она стояла, прикрывая рот рукой, когда поняла, что я делал

«Извините! Я только что много выпил и не мог больше сдерживаться, пожалуйста, не арестовывайте меня!» Я умолял, пока моя струя всё ещё падала на землю внизу.

«О, это ты…» сказала она, подходя ко мне «Я видела тебя раньше под трибунами». Теперь она была передо мной, я пытался прикрыться обеими руками, пока моча вытекала. «Так вот как это выглядит вблизи, оно больше, чем я думал»

Я не понимал, я всегда проверял, нет ли машин или чего-то ещё, прежде чем идти в в*нную. Она видела меня раньше? Это больше, чем она думала? Пока я размышлял, стоит ли воспринимать это как комплимент, я заметил, как она крепко сжала ноги, глядя на мой всё ещё работающий член.

«О чём ты говоришь?» — спросил я озадаченно.

«Ну, я обычно прихожу сюда очень поздно, чтобы сбегать после работы. Я живу рядом, поэтому обычно просто гуляю здесь, и обычно к тому времени, когда я прихожу сюда, я вижу, как ты мчишься под трибуны здесь, и после увидев это несколько раз, мне стало любопытно, что происходит, поэтому я пробирался в сторону, чтобы увидеть, что ты делаешь здесь. Сначала я подумал: «О, он просто писает», но потом я увидел, как это было для тебя большим усилием, я никогда раньше не видел, чтобы мальчик «уходил», и мне как бы хотелось подкрасться к тебе и удивить тебя несколько раз, но я не мог придумать, что сказать, и на самом деле не хотел чтобы напугать тебя, и ты перестанешь приходить сюда, так что я просто решил понаблюдать за кулисами». Я снова заметил, как её ноги слегка ёрзают, когда она сближает свои накачанные бёдра.

— Значит, ты всё это время смотрел? Я ошеломлённо сказал, что кто-то наблюдал за мной всё это время, а я понятия не имел.

«Наверное, да, это была моя фишка, которую я скрывала всю свою жизнь, увлечение мочеиспусканием, и иногда, — поморщилась она, — после того, как ты уйдёшь, у меня сама хорошая длинная утечка. Туалеты на работе отвратительны». так что я обычно жду, пока не вернусь домой, пока не увижу тебя здесь, я всё держал и смотрю, смогу ли я пописить здесь снаружи». Она скрестила одну ногу и схватилась за промежность. «На самом деле, иногда всё, что я могу сделать, это подождать, пока ты закончишь и уйти, прежде чем я приду и помочусь, так что если ты поторопишься и закончишь в любое время, это будет здорово, потому что, как бы то ни было, я действительно, действительно , надо идти». Она слегка согнулась в талии и крепче сжала себя.

Я не мог поверить в то, что видел или слышал, здесь красивая девушка тайно наблюдает за тем, как я писаю каждый день, сама заливаясь мочой, ожидая, пока мой постоянно опорожняющийся мочевой пузырь закончит свою долгожданную мочу.

— П-прости, я постараюсь поторопиться. — сказал я, сжимаясь и с силой выталкивая ещё больше мочи.

«О, скорей, надо идти, надо идти, нужно идти!» Она сказала, пока она подпрыгивала вверх и вниз, я смотрел, как её маленькая грудь слегка подпрыгивала в рубашке.

Наконец, ещё примерно через 20 секунд мой поток замедлился до струйки, а затем несколько капель и, наконец, ничего, я сделал последний толчок, чтобы вытолкнуть последний бит, который слабо шлёпнулся в лужу.

«Готово? О, слава богу!» Сказала она, одним движением стянув штаны и нижнее бельё, присела на корточки прямо передо мной и вздохнула, когда её собственная струя брызнула в лужу внизу.

«Уф, у меня действительно не было много времени, я держал это весь день, и ты тоже особо не помогал». Она снова вздохнула и ещё сильнее обхватила колени, расслабившись ещё больше, и её моча набрала силу.

«Мои извинения за то, что засоряю туалет», — сказал я в шутку, поправляя шорты, чтобы прикрыть свой член, который, пока я смотрел, как она там, моча стекает в лужу, которую я создал, груди слегка сдвинуты вместе, создавая лишь небольшое декольте, и её слегка раскрасневшийся вид облегчения становилось всё труднее втиснуть его обратно в моё нижнее бельё.

«О боже, он становится ещё больше?» Она сказала, как она ещё раз смотрела прямо на мой пенис.

«Только когда великолепная девушка мочится, как будто передо мной нет завтра». Я ответил, воспользовавшись возможностью проверить, откуда она тоже писает.

«Эй, не подглядывай, ну, может, чуть-чуть, это справедливо, я полагаю». Сказала она, ещё немного раздвинув ноги, давая мне возможность лучше рассмотреть водопад мочи, вытекающий из неё.

После того, что казалось веками, её поток, наконец, начал стекать до нескольких капель, она тоже выдавила последний кусочек и слегка встряхнулась, чтобы высохнуть, и с этим она снова натянула штаны.

«Ну, это было некоторое введение». Я сказал: «Меня зовут Накасетта».

«Сара». Сказала она с улыбкой.

«Думаю, мне нужно позаботиться о некоторых других вещах, я слегка посмотрел на выпуклость в штанах, и я всё ещё не думаю, что я в какой-либо форме для ходьбы».

«Думаю, я могу помочь с обеими этими вещами…» — заявила она, протягивая руку вниз, чтобы помочь мне подняться, я ухватился за перила и подтянулся другой рукой, осторожно перешагнув огромную лужу. когда я слегка опирался на неё, чтобы поддержать меня, когда мы шли к моей машине.

Конец

*002*2016-03-15 02:46

Починил это.

*004*2016-07-24 08:30

Что ж, пора мне быть жалким. Это предупреждение о следующей части этой истории, мне как бы пришлось повторить то, что я установил ранее, что подразумевало секс… или, как я написал, минет. У меня никогда не было минета, не говоря уже о сексе. Я не знаю, на что это похоже, поэтому, если это кажется очень неловким, это потому, что я буквально не знаю, о чём говорю. Итак, вот продолжение, которое я никогда не собирался писать.

Когда мы направились к моей машине, я заметил, что боль в лодыжке не утихает, и я был немного обеспокоен тем, как я буду ехать домой с такой скоростью. У меня была 5-я скорость, и я не думал, что смогу выжать сцепление в том состоянии, в котором я находился. Я схватился за машину, отпустив её поддержку, и как только я снова приспособился, я открыл водительскую дверь и упал ещё больше. чем сел на сиденье. Сара наклонилась и заглянула в машину.

— Ты собираешься вернуться в таком виде? она спросила

«Ну, это то, что я хочу узнать сейчас». Я ответил, когда поставил ногу на педаль и попытался нажать, боль пронзила меня, и я быстро понял, что ещё какое-то время никуда не уйду.

— Ах, нет, я не думаю, что это возможно. — сказал я с некоторым напряжением в голосе.

— Всё в порядке, у меня есть запасной план. — заявила Сара, доставая свой мобильный телефон. Она отошла на несколько шагов, и я едва мог уловить разговор, казалось, другой человек на линии пытался убедить сделать то, что она хотела. Я посмотрел на свои штаны и, к счастью, моя эрекция начала медленно спадать. Влажное пятно от моего более раннего непреднамеренного выброса также исчезало, я действительно заметил странное ощущение в это время, хотя каким-то, казалось бы невозможным, я почувствовал давление в моём мочевом пузыре. Как это могло произойти? Я только что обоссался изо всех сил, не так ли? Я вспомнил о своём освобождении, я понял, что оно не длилось достаточно долго, чтобы я был опустошён, вероятно, чуть более 30 секунд, если бы я действительно опорожнился, эта девушка, вероятно, сидела бы здесь с истекающим набором шорты, судя по тому, как быстро она начала двигаться, как только стянула шорты, она явно была на пределе своих возможностей.

Воспроизведя это событие в своей голове, я понял, что, должно быть, у меня было то, что известно как «спазм мочевого пузыря», когда ваше тело действительно больше не может держаться и должно отпустить ситуацию, чтобы не повредить себя. К сожалению, я, должно быть, только что выпил достаточно, чтобы снять остроту, но всё ещё сидел с почти полным мочевым пузырём. На данный момент это всё ещё было управляемо, в конце концов, я привык держаться. К чему я не привык, так это к тому, что меня увидела отливающая девушка, и хотя она показала мне себя, выпускающую поток мочи, мне не очень хотелось повторять этот инцидент так скоро. Я ещё раз посмотрел на свои шорты, и, стимулированный моими ментальными представлениями, мой член снова стал твёрдым, как камень. Почти в очереди Сара вернулась, повесив трубку, и пошла обратно. Я отчаянно пытался заставить свой член опуститься, чтобы она не заметила.

«Хорошие новости, пришлось немного уговорить, но моя сестра собирается заскочить после работы и забрать нас здесь, она работает позже меня в офисном здании в городе, так что она должна быть здесь примерно через полчаса. пора позаботиться о… вещах… — сказала она с ухмылкой, глядя вниз на очертания моего эрегированного пениса сквозь шорты. Я покраснел, насколько это было возможно, у меня не было никакого опыта с женщинами, и я был застенчив для своего возраста, я полагаю. Она обошла машину, открыла пассажирскую дверь и залезла внутрь, закрыв за собой дверь, я последовал за свитой и тоже закрыл свою дверь.

«Я впечатлён, я был со многими парнями, но твоя выносливость на высоте… Могу я взглянуть на это сейчас?» она наклонилась и стянула штанину моих шорт полностью назад, обнажив мой член. Я обильно потел, когда она смотрела на него, я не знал, что делать или говорить, всё, что я мог сделать, это сидеть в ошеломлённой тишине, когда она протянула руку, чтобы коснуться его. когда её пальцы, обхватившие его, дёрнулись в её хватке, она хихикнула, а затем посмотрела на меня.

«Это твой первый раз? Не волнуйся, я буду нежным, я не хочу показаться шлюхой, но у меня здесь большой опыт». Она медленно начала водить рукой вверх и вниз по моему стволу, и я увидел, как одна из её рук исчезла в собственных шортах. Затем она наклонила головку моего члена к своему рту и медленно позволила своим губам окутать его. Я был ошарашен, никогда раньше ничего подобного не чувствовал, я смотрел, как её рука начала быстро двигаться в штанах, а её голова ритмично покачивалась, я ничего не мог сделать, пока шли моменты без сознательной мысли на моей стороне, пока я не почувствовал, как что-то поднимается внутри мне едва хватило времени, чтобы выдавить предупреждение, пока не стало слишком поздно. Словно понимая, что происходит, она откинула голову назад, когда я кончил так сильно, как никогда раньше. Она выглядела удивлённой, когда отодвинулась ещё дальше и полностью от моего обнажённого члена. Он блестел её слюной в быстро угасающем дневном свете, я смотрел на неё, когда она села и слегка сглотнула.

«Ну, это не заняло много времени, ты ведь тоже много приходил, ты не мастурбируешь или что-то в этом роде?» — сказала она, вытирая рот свободной рукой. Я даже не мог говорить, ничего на моём лице не работало, всё, что я мог сделать, это смотреть на её раскрасневшееся лицо, пытаясь придумать, что сказать. Я заметил, что её рука всё ещё двигалась внизу.

«Я… это… я… потрясающе…» — вот всё, что я наконец смогла заставить себя сказать.

«Рада, что тебе понравилось, теперь дай мне минутку, я сама почти пришла…» — сказала она, закрыв глаза и начав энергичнее двигать рукой, её дыхание стало тяжёлым, с её губ сорвались тихие стоны и вздохи. затем, наконец, она дёрнулась в конвульсиях и медленно перестала двигать рукой, когда она, наконец, достигла грани своего оргазма. Несмотря на то, что я только что пришёл, я был очень твёрд после просмотра этого выступления.

«Ха… ха… это было хорошо… Мне это было нужно, как мочи», — сказала она, откинув голову назад, всё ещё регулируя дыхание.

«Хотя не похоже, что я тебе вообще помогла, ты действительно что-то такое, ты знаешь это? Большинство парней после этого обмякают», — хихикнула она, глядя на мой стоячий член.

«Лучше поторопитесь и придумайте что-нибудь другое, моя сестра скоро должна быть здесь, и я сомневаюсь, что вы хотите, чтобы она увидела ту башню, которая у вас есть». Я снова посмотрел вниз.

«Легко тебе говорить». Я думал.

«Ты можешь потусить у меня дома, пока твоя лодыжка не поправится, и, мальчик, мне нужен душ», — сказала она, глядя на себя, она вся блестела от пота.

«Спасибо, я очень ценю это». Наконец-то я смог сложить предложение.

После этого мы говорили о разных вещах, откуда мы, как долго мы были там, что мы делали, обо всём, наконец, в непринуждённой беседе я вернулся к обычному размеру, когда солнце, наконец, полностью зашло за горизонт. небо и тьма закрались, к сожалению, мой мочевой пузырь снова догнал меня, и я знал, что скоро мне снова придётся выпускать больше. Вскоре мы увидели, как машина свернула на стоянку, и Сара вышла, чтобы остановить её. Она снова подошла ко мне и помогла мне перебраться на пассажирское сиденье машины своей сестры. Когда она открыла дверь, чтобы войти, я успел хорошенько её разглядеть, когда Сара представила меня. Она была очень зрелой дамой, волосы собраны в пучок, в красивом деловом костюме, который всё же сумел подчеркнуть широкую линию бюста, переходя в тёмно-чёрную юбку до колен, пока машина стояла в парке, она поджала ноги. вместе плотно я заметил.

«О, привет, Накасетта, не так ли? Я сестра Сары, Лара. Мы живём рядом, так что скоро должны быть дома, честно говоря, я уверен, что ты могла бы ходить, если бы не твоя травма». Она сказала с явным беспокойством на лице, когда её бровь немного неестественно нахмурилась.

«Ах, да, большое спасибо, это была моя глупая ошибка». Я выдавил из себя ответ, переместившись, чтобы поставить ногу в нужное место.

«Всё в порядке, такие вещи случаются, поторопись, Сара!» — крикнула она из-за двери, Сара поспешно закрыла мою дверь и прыгнула в заднюю дверь.

«Ладно, уже не надо кричать», немного лаконично ответила ей Сара. Не теряя времени, Лара включила передачу, и мы выехали со стоянки и пошли по улице, примерно через 30 секунд мы оказались перед небольшим домом, похоже, с 2 или 3 спальнями, со старой покатой крышей, как у вас». г увидеть на ферме я полагаю. Как только мы остановились, Сара вышла, чтобы помочь мне, когда зазвонил телефон Лары.

«О, что это может быть теперь? Входите без меня, я должен взять это». заявила она, вытащив телефон и скрестив одну ногу на другой на своём сиденье, пока разговаривала с другим человеком на линии. Сара и я неуклонно шли к входной двери и вошли в небольшой коридор внутри, с щелчком выключателя на стенах ожил свет, и Сара провела меня в гостиную с большим диваном, поставленным прямо в задней части, лицом к стене. телевизор скромных размеров.

«Это должно быть хорошим началом, побудьте немного, я пойду в душ, здесь только моя сестра и я, так что вас ничего не беспокоит, и после того, как она уснёт, мы можем… вместе поработаем ещё над несколькими вещами… — сказала она с озорным выражением лица. Эта девушка была невероятной. Я слышал, как её шаги становились тише, когда она удалялась, и я услышал, как где-то в другом конце коридора открывается и закрывается дверь. Я включил телевизор и сидел там, не особо интересуясь чем-либо на экране, я был гораздо больше озабочен придумыванием незаметного способа справить нужду. Через несколько мгновений Лара наконец вошла, я услышал, как она шаркала вокруг, сбрасывая туфли, и вроде как она прошла мимо гостиной, она распустила волосы, и теперь я увидел, что они были довольно длинными вокруг её плеч, не зная, что делать. Я выстрелил.

«Э-э, извините, что вмешиваюсь, я чувствую себя немного неловко, когда меня так приглашают», — сказал я извиняющимся тоном.

«О, всё в порядке, у нас, кстати, не так много гостей, где Сара? Она только что ушла, слышишь?» — спросила она, озираясь, как будто ища её где-то в просторной комнате.

«Я думаю, она пошла принять душ или что-то в этом роде?» — сказал я, пересказывая то, что она мне рассказала, и в этот момент, словно подтверждая мою историю, по коридору пронёсся звук, похожий на ливень, который привлёк внимание Лары.

«Она всегда принимает душ СЕЙЧАС? — сказала Лара, снова напрягая ноги. В этот момент она выглядела так же, как Сара на треке. на двери где-то.

«Сара! Впусти меня!» — крикнула она в холл.

— Подожди немного, я ненадолго! — крикнула Сара в ответ. Побеждённый, я слушал, как Лара снова появилась у входа в гостиную с каплей пота на лбу и руками между ног.

Несмотря на то, что я прекрасно знал, что происходит, из всех подсказок, которые она давала, я всё же чувствовал необходимость спросить.

«Ты в порядке?» — сказал я несколько мягко.

— Я… я в порядке, мне жаль, что вам пришлось видеть меня в таком состоянии. Мне просто сейчас ужасно нужна женская уборная. Меня не было с сегодняшнего утра, со всех собраний и кофе, который я выпил, догнал меня. Сначала я собирался мчаться домой и идти, но Сара настояла, и теперь она ушла и заняла нашу единственную в*нную. Она сказала с болью, когда села на другой стул, всё ещё держась за себя и скрестив ноги, её руки сжимали её груди вместе, заставляя их казаться ещё больше.

«Извините, я не хотел так откладывать ваше желание», — сказал я кротко. Я был удивлён, эти сёстры так открыто говорили о своих потребностях, так ли они были воспитаны?

«Всё в порядке, это не твоя вина, у меня на работе репутация человека с железным мочевым пузырём, настолько, что я никогда не пользуюсь туалетом в офисе… Ну, кроме одного раза, я был опаздывал и должен был пропустить утреннюю мочу, к тому времени, когда наступил полдень, я больше не мог этого терпеть, как только нас уволили на обед, я побежал в туалет и едва успел. перестань говорить о мочеиспускании, сейчас намного хуже, чем в тот раз, поторопитесь, Сара!» — сказала она, подпрыгивая на своём сиденье. Я сам был в плохой форме, мне скоро придётся идти, я, наконец, прибегнул к тому, чтобы сжать свои ноги вместе, чтобы попытаться ослабить давление, но это не очень помогло мне, эрекция, которую я начал чтобы получить, однако, было по крайней мере, я скрестил ноги, чтобы скрыть это от её взгляда. Наконец вода резко остановилась, Лара вскочила со своего места и практически побежала по коридору.

Мне удалось проковылять немного до коридора как раз вовремя, чтобы увидеть, как Лара промчалась мимо Сары с полотенцем, обёрнутым вокруг живота, и ещё одним полотенцем на голове, в дверь в конце коридора. Я заглянул дальше, и тут же стоял унитаз, на который Лара, не теряя времени, повернулась, сорвала с себя штаны и плюхнулась на него, почти сразу же началось громкое шипение, и звук воды наполнил открытый воздух, когда её моча с грохотом хлынула в унитаз. ждущие воды внизу. Она выглядела в экстазе, когда откинула голову назад, застонала и сгорбилась на унитазе, чуть-чуть раздвинув ноги в процессе, если бы я был ближе, я уверен, что мог бы всё увидеть, только тогда она снова посмотрела на землю уровень и увидел Сару, стоящую там с широко раскрытыми глазами, наблюдающую за её выпуском и мной дальше по коридору.

«САРА, ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ! ЗАКРОЙ ДВЕРЬ СЕЙЧАС!» Она закричала из-за потока мочи, который она выпускала, Сара поспешно подчинилась и закрыла дверь, приглушив, но не полностью заглушив звук своей мочи.

«Вау, давно я не видел её в таком отчаянии, она должна быть там какое-то время, хотя я в порядке, я немного выдохнул в душе», — сказала она, идя по коридору ко мне. С другой стороны, я снова почти достиг своего предела. Одной рукой я держал свой член, чтобы он не расплескался по полу, где я стоял, а другой держался за стену, чтобы упереться.

«Мне трудно об этом говорить, но…» — начал я.

— Тебе нужно пописить? Сара прервала меня. «Я думал, что ты закончил намного раньше, чем должен был, обычно ты держишься чуть больше минуты». Что она делала, засекая меня?

«Да, я думал, что закончил раньше, по крайней мере перестал выходить, но на обратном пути к машине я почувствовал, что ещё не опустошён». Я сказал, что чувствую себя глупо даже за то, что сказал это.

«У меня есть план, этот человек-пожарный гидрант там будет ещё немного, поверь мне, она может выдержать многое, однажды, когда она пропустила свою утреннюю мочу …» Сара начала

«Я думаю, что я закончил эту часть». Настала моя очередь прервать её. Тем временем Лара мочилась, не утихая, по ту сторону двери. Я вздрогнул, когда она снова застонала от облегчения: «Каков был твой план?»

— Следуй за мной вверх по лестнице сюда. Сказала она, взяв меня за руку и поведя к лестнице, ведущей на второй этаж.

«Вы ожидаете, что я буду подниматься по лестнице? Не думаю, что смогу». Я сказал, глядя на них

«Ну, ты должен идти, не так ли? У меня есть отличное место прямо здесь, чтобы выпустить всё это. Давай, это будет здорово», — сказала она, уговаривая меня подняться по лестнице. Это было не так плохо, как я думал, перила на самом деле сделали это довольно легко, хотя теперь я чувствовал, как сдерживаемая моча хлюпает внутри меня, это был, безусловно, один из моих самых длинных задержек. После того, что казалось сотнями ступенек, мы наконец оказались наверху.

«Давай, мои комнаты сюда». она открыла дверь слева и вошла, всё ещё одетая в полотенца. Она включила свет, открывая довольно обычную комнату, мягкие игрушки лежали вдоль её кровати, когда я, хромая, вошёл. Она подошла к задней стене и открыла там окно, судя по моему географии, оно выходило на заднюю часть дома.

«Ну, вот, твой писсуар ждёт», — сказала она, поднося ко мне открытое окно, вокруг меня дул прохладный ветерок.

— Ты хочешь, чтобы я помочился в окно? — спросил я с недоумением.

«Вы знаете какие-нибудь другие туалеты, которыми мы могли бы воспользоваться? Там сзади нет ничего, кроме леса, даже если бы кто-нибудь посмотрел, всё, что они увидят, это самолёт, вылетающий из окна здесь, я имел обыкновение вешаться на окно и выпускать, если моя сестра была в в*нной». Она сказала призывно, я посмотрел в открытое окно, мой мочевой пузырь молил об освобождении, мы, должно быть, были прямо над в*нной, потому что я всё ещё мог видеть журчащий ручей Лары внизу. Вот и всё, я не мог больше ждать, я доковылял до окна, выудил член из шорт, прицелился в окно и, наконец, наконец отпустил. Моча хлынула как из пожарного шланга, это было всё, что я мог сделать, чтобы балансировать на одной ноге, пока я направлял поток в окно, я мог слышать, как вода, наконец, пробивается к земле внизу, это было намного громче, чем я себе представлял . Я просто продолжал мочиться без остановки, это был лучший релиз, который у меня когда-либо был.

«Оооо…» Я вздохнула, когда моя моча продолжала литься. Я всё ещё балансировал на одной ноге, и мне было немного трудно сохранять равновесие, когда я, казалось, пошатнулся, Сара подошла и поддержала меня под моим плечом, как когда мы шли. Я мог сказать, что она смотрела на мой член, но мне было всё равно, это было так приятно наконец-то пописить.

— Не возражаете, если я попробую? — спросила Сара, глядя на меня.

«Э-э, попробуй что теперь?» — спросил я, глядя на неё сверху вниз. Именно тогда она выхватила мой член из моей руки и начала играть с моей струёй мочи.

«Вау! Это весело!» сказала она, дёргая мой пенис влево и вправо и вращаясь кругами, наблюдая, как формы, которые она сделала, падают на землю, затем она попыталась вытянуть его, чтобы сделать дугу ещё выше в воздухе, я толкнул заставил его подняться выше, затем неожиданно она просто отпустила, и мой член плюхнулся вниз, пропитывая область под окном и скапливаясь на полу.

«ACK! Мне очень жаль! Я сказал, когда пытался остановиться, но безрезультатно, я быстро потянул его обратно и возобновил правильный поток из окна», — сказал я, глядя на то, как всего несколько секунд выпуска в неправильном направлении образовали лужу на полу.

«Я просто хотел посмотреть, что произойдёт, не останавливайтесь сейчас, это всё ещё довольно водопад, который у вас там происходит, кроме того, поэтому у меня есть это», — сказала она, сняв полотенце со своего живота и начав вытирать им пол, полностью обнажая при этом своё обнажённое тело. Мои глаза были прикованы к ней, когда она показала мне свою миниатюрную грудь, круглую и упругую, с розовыми сосками, которые казались больше, когда не были прикованы к лифчику или полотенцу, затем она наклонилась, чтобы вымыть пол, давая мне полный обзор её попы. Что ж. Как раз в этот момент мы услышали, как внизу смылся туалет, казалось, Лара наконец опорожнилась и направлялась вверх по лестнице, а я всё ещё продолжал мочиться.

«Сара? Похоже, на улице пошёл дождь, ты подняла мои окна?» — позвала она, пока её ноги брели по лестнице. Сара, которой нечем было прикрыться, поспешно взяла полотенце, пропитанное моей мочой, и снова обернула его вокруг своего тела. Лара наконец добралась до вершины лестницы и оглянулась, чтобы увидеть, что я всё ещё иду, как будто завтра не наступит.

«Это всё твоя вина, Лара, нашему бедному гостю просто нужно было пойти в туалет, а ты так долго шла и претендовала на в*нную, что это был наш единственный выход», — сказала Сара, защищая моё импровизированное полупубличное мочеиспускание.

«Моя вина? Ты тот, кто только что принял душ, когда я должен был сделать худшую мочу в своей жизни, я держу пари, что ты даже помочился в душе, не так ли? Она обвинила

«Ну, может быть, немного, я просто не могу с этим справиться со всей этой бурлящей водой на мне, я выпустил большую часть её на трассе, где я встретил Накасетте, он даже остановился, когда ему ещё нужно было идти, чтобы позволить мне есть очередь». сказала она, повернувшись, чтобы посмотреть на меня: «Правильно?»

«Это, я, могу я просто закончить то, что я здесь делаю?» — сказал я из-за брызг, которые Лара приняла за дождь.

«Ты действительно, должно быть, был сыт, ну, я не могу спорить с чувством долгой задержки мочи, я иду спать, спокойной ночи вам двоим», сказала Лара, когда она повернулась к своей комнате, оглянулась на меня через плечо ещё раз, затем, наконец, ушла в свою комнату и закрыла дверь.

— Бррр, я думал, она никогда не уйдёт. Сара сняла мокрое полотенце, которым она была прикрыта, и подошла к своей тумбочке, чтобы взять нижнее бельё, при каждом удобном случае я всматривался в её тело, пока она осторожно натягивала своё нижнее бельё на бёдра, скрывая её самое сильное тело. интимные части тела. Я просто хотел остановиться на этом моменте. Сколько же это было минут? Мне должно быть около пяти сейчас, это был мой рекорд по моче, внезапно я почувствовал, как моё давление в моём мочевом пузыре сдулось, действительно сдулось, я сделал это, я наконец был пуст, в этот момент у меня ослабели колени, и я рухнул на кровать, которая была в нескольких шагах от меня. Я закрыл глаза, затем снова открыл их и увидел Сару, стоящую надо мной, всё ещё обнажённую до пояса, её сиськи тряслись при каждом движении.

«Теперь всё лучше?» она спросила.

— Как будто ты не поверишь. — сказал я, снова закрывая глаза.

«Ну, эй, от твоей мочи мне стало холодно, теперь ты должен меня согреть». Сара сказала, прижимаясь к кровати, я с радостью согласился и тоже пробрался в кровать. Я не мог в это поверить, для меня всё изменилось, мне было с кем поговорить, у меня было так много переживаний, я едва мог поверить, что я жив, после всего сказанного и сделанного, я закрыл глаза и провалился в сон. с Сарой на моей стороне.

Конец, опять же.

Кроме того, я действительно не возвращался и не редактировал это, я сделаю это позже, возможно. Я не знаю.

*008*2016-12-06 01:38

На следующее утро я медленно проснулся от звонка будильника, после того, как я несколько раз моргнул глазами, я понял, что это не моя кровать. Я быстро сел и огляделся, когда моя память начала собираться воедино.

«Верно, это комната Сары… это действительно произошло…» сказала я с лёгким недоверием тому вечеру, который у меня был до этого.

Затем я понял, что был совсем один в её комнате, я возился с часами у её кровати, пока не заставил их замолчать. Я огляделся, встал с кровати и заметил бумагу на её комоде. При ближайшем рассмотрении это оказалась записка, оставленная Сарой, в ней говорилось:

«Доброе утро! По крайней мере, так должно быть, если ты проснёшься по моему будильнику. Мне сегодня нужно было идти на работу рано, поэтому я ушёл около часа назад, ты проспал прямо по будильнику, поэтому я решил, что ты устал. Ты можешь делать всё, что угодно. Если хочешь, моя сестра должна быть там весь день, так что если тебе что-нибудь понадобится, не стесняйся спрашивать её. Увидимся позже».

Так вот что с ней случилось. Я оглянулся на часы, мигающие рядом с её кроватью, было 10 утра. Я помню, как видел его перед тем, как мы заснули, и тогда он показывал 22:02… Неужели я действительно проспал 12 часов подряд? В этот момент я почувствовал покалывание в мочевом пузыре, который казался довольно полным, несмотря на то, что я ничего не пил с момента моей течи перед сном, что почти подтверждает временной разрыв.

«Ну, по крайней мере, моя лодыжка не так сильно болит, я могу ходить с небольшим дискомфортом, мне, наверное, нужно сходить в туалет». Я подумал про себя. Когда я подошёл к её двери.

Я медленно спустился по лестнице, и когда я уже подходил к дну, я услышал звон и звук бегущей воды, мне было любопытно немного пройтись по коридору в поисках шума, когда я нашёл вход в маленькое пространство, которое они посвятил кухне. Я быстро ускользнул обратно в зал с того места, где меня встретили. Лара стояла перед раковиной, которая, к счастью для меня, была обращена в сторону от коридора, я говорю потому, что на ней была только свободная белая рубашка на тонких бретельках (блузка? я не знаю женскую одежду…) и пара брюк. белые трусики. Я выглянул из-за угла, собираясь дать ей знать, что я был там, когда её движения привлекли моё внимание.

Я стоял и некоторое время наблюдал за ней, пока она собирала тарелки по одной и чистила их, чтобы сложить в кучу, она скрестила ноги и извивалась, подпрыгивая задом в разные стороны, как будто она явно рвалась за пописить. Каждый раз, когда она закрывала кран, её движения расслаблялись, хотя всё ещё было очевидно, что ей нужен перерыв, и каждый раз, когда вода снова начиналась, она крепче сжимала ноги и ещё яростнее извивалась, пытаясь закончить свою задачу.

Глядя на неё почти голой вот так, я видел, что она была намного больше Сары во всех отношениях, а в некоторых отношениях больше, чем другие, время от времени, когда она поворачивалась, я мог видеть, как её груди дрожали гораздо более отчётливо, чем у Сары, это было не так. Не похоже, что у неё был лифчик. Я тоже начал чувствовать нарастание давления, всякий раз, когда работала раковина, мне почти приходилось застёгивать пенис, чтобы остановить поток. Я знал, что должен просто сказать ей, что я здесь, а затем зайти в в*нную, но я был загипнотизирован её показом здесь.

Наконец она взяла последнюю тарелку, которую я мог видеть, и поставила её в груду тарелок, когда она в последний раз выключила кран, как раз тогда она сжала одну руку в промежности и снова наклонилась, затем медленно поднялась и потянулась к пустая ваза, которая была на другой стороне прилавка со странным овальным горлышком, она встала прямо и взяла вазу в одну руку, когда она опустила её в девичество, а другой рукой стянула трусики. Всё в моей голове кричало, когда я ещё немного наклонился из своего укрытия, на самом деле, немного слишком сильно наклонился, когда я почувствовал, что теряю равновесие, и мне пришлось поймать себя. Не имея выбора, я наполовину споткнулся, наполовину поймал себя на том, что спотыкаюсь на кухню, когда моя нога с громким стуком ударилась об пол. Мгновенно Лара подскочила, чтобы посмотреть на меня, одной рукой отпустив трусики и быстро спрятав вазу за спину.

«Накасетте!» — пронзительно закричала она. — Что ты всё ещё здесь делаешь? Я думала, Сара сказала, что отвезёт тебя домой!? сказала она, снова скрестив ноги, осторожно поставив вазу за собой, и поправляя трусики другой рукой, на ней определённо не было лифчика…

«Извините, я только что проснулась и услышала какие-то звуки внизу. Вот я и решила проверить». Я солгала, пытаясь отвести взгляд, она определённо не пыталась скрыть, что на ней нет лифчика…

«Ну, ты поймал меня, бесполезно это скрывать. Я так делаю, когда у меня есть место для себя. ». Взяв вазу из-за спины, она сказала, что она совсем не большая, вместимостью около 360 мл. «Давай, называй меня уродом или как там…» — сказала она, и её голос затих, она выглядела очень грустной, как будто осуждала себя больше, чем меня.

— По правде говоря, мне тоже нравятся такие вещи. Я сказал, прежде чем я понял. «Я выпиваю тонну воды и тоже себя дразню. Так что, если ты урод, я ещё больше. Кроме того, прямо сейчас, похоже, ты собираешься обмочиться, а эта ваза выглядит довольно заманчиво. не возражал бы зайти после того, как вы закончите, я не ходил уже несколько часов». Я сказал ей, когда я задрал рубашку, чтобы показать выпуклость моего мочевого пузыря.

Она посмотрела на меня со слезами на глазах: «Ты действительно это серьёзно?» — спросила она. Я не был уверен, слёзы ли это из-за эмоций или из-за того, что я так долго сдерживала себя.

«Я… я знаю… Хотя я никогда никому не говорила раньше», — признался я ей.

«О, я бы обняла тебя, если бы могла пройти туда. Я не думаю, что смогу сделать ещё один шаг, не потеряв его…» она поморщилась.

«Ну? Чего же вы ждёте, я думаю, мы будем соревноваться, кто сможет заполнить его больше всего. Дамы вперёд», — сказал я, указывая на неё.

Это было тем большим разрешением, в котором она нуждалась, она раздвинула ноги и стянула трусики, моча тут же вырвалась, не пропустив отверстие, когда она сунула вазу себе в промежность. Внезапно она вздохнула с огромным облегчением, наполняя контейнер громоподобным потоком мочи.

«Хааа… Это… такое… такое… хорошее…» выдохнула она, когда поток покинул её.

«Итак. Что ты делаешь, когда он полон?» — спросил я сквозь звук её брызг. Сжимая свой член, пока я сдерживал собственные воды.

«Это… самая сложная часть…» сказала она, наблюдая за тем, как ваза приближалась к краю.

Как только он был почти полным, она остановила поток, ну, замедлила поток до нескольких капель и вылила вазу в раковину, быстро вернула её на место под своей мочой и снова выпустила.

«Промойте и… хааа… повторите…» Она выдохнула, продолжая говорить.

— Итак, я вижу. Какой у тебя рекорд? — сказал я, глядя на скорость, с которой он заполнялся.

«Три с половиной заливки, но я никогда раньше не сдерживался так сильно. Ты уверен, что будешь в порядке, ожидая, пока я закончу? Похоже, ты вот-вот потеряешь его». Она сказала, притворяясь озабоченной, с улыбкой, расползающейся по её лицу между стонами удовольствия.

«Я справлюсь, я могу держать по крайней мере столько же, сколько ты». Я сказал, что мой голос немного напрягся, когда я полез в штаны, чтобы схватить свой член.

«О, мы посмотрим об этом». сказала она, когда ваза почти достигла своего края, прежде чем она снова остановилась и выронила вазу, только на этот раз, когда она вернула её между своих бёдер, она не начала снова мочиться, она просто держала её там, пока капли медленно скапливались на дне. .

Я боролся, чтобы сдержать себя, я стоял и ждал, когда она начнёт снова, всё сильнее сжимая свой член.

«Всё нормально?» — сказала она, действуя уверенно, хотя всё ещё довольно отчаянно.

— Ты… ничего не забыл? Я застонал.

«О боже, ты прав. Как глупо с моей стороны», — ухмыльнулась она, когда её хватка заметно начала рассыпаться, а капли превратились в струйки, превратившиеся в потоки. «Вау, так лучше, что не так? Кэт получил твой член? Я думал, ты мужчина, у тебя есть свой собственный маленький шланг, правильно? Подойди и брось его в раковину». Она сказала явно играя со мной.

На тот момент это была битва гордости. Я собирался наполнить эту штуку больше раз, чем она, несмотря ни на что.

«Я буду держаться, а как ещё я тебя побью?» — сказал я с новой силой, ожидая, пока ваза наполнится ещё больше.

«Вынь свой член», — сказала она вроде нормально.

«…э? э, почему?» — сказал я онемевший.

«Возьми это, я хочу посмотреть, потеряешь ли ты хоть каплю, ты тоже пялился на мои сиськи и письку всё это время, честно есть честно», — сказала она, когда ваза быстро приближалась к третьему наполнению.

«Ну, вы меня там». Сказала я, спустив шорты и вытащив из них пенис, всё ещё крепко сжимая его одной рукой. Даже эрдон, который у меня был, не мог удержать этот поток от прорыва сам по себе.

Она ещё раз выронила вазу и поставила её между ног.

«Я знаю, что у меня есть как минимум ещё один», — сказала она, начиная взрывать вазу внутри, потом снова остановилась, затем снова выстрелила, начала, остановилась, начала, остановилась. «Ну, что ты думаешь? У меня много контроля для женщины, верно? Интересно…» она начала снова «сколько…» она остановилась «у тебя…» она снова начала стонать один раз более.

Каждый взрыв приближал меня к краю, я уверен, она видела, как дёргался мой пенис, когда она начинала и прекращала, несколько капель уже пробились до конца и тихонько упали на пол.

«Ты собираешься пописить? Тебе нужно пойти пописить?» — игриво сказала она, наблюдая, как я корчусь, когда жидкость снова приближается к краю. «Вау, четыре раза. Новый рекорд!» сказала она, медленно выливая вазу в раковину.

«Давай, поторопись! Да мне пора!» — закричал я, попав в её ловушку.

Она поднесла вазу к губам, но писить больше не стала.

«Скажи, что тебе пора на горшок», — спросила она.

«Я что?» Я сказал, когда слёзы затуманили мои глаза.

«Скажи, что тебе нужно пойти на горшок, и я закончу». она твёрдо сказала

«Ладно, мне пора на горшок! Мне нужно пописить, мне нужно свистнуть, позвякивать, течь, теперь ты доволен?» — пробормотал я, практически подпрыгивая на месте.

«Отлично». сказала она, когда она начала хлестать в стакан.

Я наблюдал, как она достигла почти четверти отметки, когда её поток, наконец, начал замедляться. а потом струйка, потом всего пара капель, когда она, наконец, поставила вазу на прилавок и снова вздохнула с облегчением.

«Четыре с четвертью, ну, может быть, треть, ха. Это было здорово», — сказала она, опустошая его в последний раз. Она подошла и вручила мне контейнер. «Это всё твоё, ты это заслужил».

Я, не теряя времени, сунул свой член в вазу и тут же сам начал её наполнять. Хотя я понял проблему, я всё ещё был через комнату от раковины, мне пришлось проковылять туда, моча с головокружительной скоростью вытекала из меня в стакан. Я вздохнул от сильного выброса и расслабился, когда посмотрел на Лару, которая смотрела довольно взволнованно, прежде чем я понял, что контейнер был практически полон, и мне не было видно конца.

«А вот и самое сложное. Можешь остановиться?» — сказала она, с ликованием глядя на моё состояние.

«Мне не нужно». Я сказал, когда поставил всю вазу вместе со своим членом в раковину, вытащил её и позволил моей струе продолжиться в канализацию, я быстро вылил контейнер и поднёс свой пенис обратно ко рту.

«Один», — насчитал я.

«О, я вижу, смелый поступок, но тебе хватит? Ты только что потратил впустую много драгоценной мочи, если пытаешься соревноваться со мной». Она сказала, что присматривается к моей стратегии.

«У меня должно быть более чем достаточно. Поверьте мне, я знаю», — сказал я, пока это продолжалось, вскоре была сделана вторая заливка, я повторил процесс и начал с номера 3.

«Я всегда очень завидовала мальчикам, когда мне приходилось писить стоя, а потом я обнаружила, что писсуар похож на вазу, он, казалось, так хорошо подходил к моему девичеству, что я могла надёжно писить в него». Лара сказала только что вне разговора, её взгляд по-прежнему не отрывался от моего члена. Я никогда не хотел быть парнем, мне очень нравятся парни, я просто хочу, чтобы девочки были лучше подготовлены.

«Я чувствую, что должен извиниться». Я сказал, что когда третья заправка подошла к концу, четвёртая уже в пути.

«Это не твоя вина, мы все просто рождаемся с чем угодно. Я всё равно могу придумать несколько других хороших применений для члена, и они бы не сработали, если бы я не была девочкой». Она подмигнула, вставая сзади. Я позволил её груди прижаться к моей спине, когда она посмотрела через моё плечо.

Я выпрямился, когда понял, что происходит, чуть не уронив вазу в раковину, когда четвёртая заливка была почти готова. Я быстро сбросил его и начал снова, всё, что мне нужно было сделать, это получить больше четверти, и я выиграл.

— Ты пытаешься отвлечь меня? — сказал я с ухмылкой.

«Нет, ну, может быть, подкину тебе несколько идей… может быть…» сказала она, слегка прижавшись грудью к моей пояснице.

Наконец я замедлился до струйки, а затем несколько капель, а затем ничего, когда я поднял банку и поставил её на прилавок. На самом деле он не выглядел намного более полным, чем когда она ушла.

— Ну, может быть, у меня было не больше, чем у тебя. Я сказал несколько побеждённым.

«Ну, ты действительно много потратил. Тебе нужно поработать над своим контролем». сказала она со смехом.

«Полагаю, что да, ну, я думаю, нам нужно сделать кое-какую уборку, верно?» Я сказал, глядя на различные лужи мочи вокруг пола.

«Сейчас пойдёмте со мной. Пол может подождать». Сказала она, взяв меня за обнажённый пенис и поведя меня из кухни.

— Эй, подожди, я не могу так ходить! — сказал я, ковыляя за ней. Я не думал, что это возможно, но она могла быть ещё более влюбчивой, чем Сара.

Она повела меня вверх по лестнице в свою комнату и…

Конец… ещё раз… продолжение следует? мда…

Опять же, слишком ленив для редактирования, плюс мне приходилось мочиться всё время, пока я писал это. помогает писать лучше, без каламбура. хорошо, пока.

*010*2017-03-04 02:47

«Так», — сказал я, садясь на стул напротив, куда меня привела Лара. — Как тебе удалось так хорошо контролировать свою мочу?

«Ну, у меня действительно не было выбора в этом вопросе, я думаю, что всё началось, когда мне было 13. Саре тогда было бы 8, мы всё ещё жили с нашей матерью и тем парнем, который у неё был в том месяце. «Сказала она, сменив своё нижнее бельё с жёлтых пятен на более чистое и подошла, чтобы сесть на край кровати.

«Я думал об обоих твоих родителях, Сара упомянула, что в этом доме были только ты и она», — сказал я, откинувшись на спинку стула, на котором сидел.

«Мы больше не разговариваем с нашей матерью, она всё ещё живёт в доме, который мы оставили, и живёт своей жизнью, как считает нужным». Она довольно холодно сказала, что я явно задел нерв.

— Ну, несмотря ни на что, что тогда произошло? — спросил я, выжидающе глядя на неё.

— Хорошо, я постараюсь рассказать, как смогу. — сказала она, откинувшись на спинку кровати.

*ВСПОМИНАНИЕ*

Когда мы были молоды, Сара никогда не умела сдерживать свою мочу, с ней часто попадали в аварии, даже если она слышала, что проточная вода была достаточной, чтобы ей захотелось пойти. Я был на 5 лет старше её и мог вместить намного больше, и я думаю, что даже тогда у меня всегда был довольно большой бак для девочки. Однажды утром я встала, чтобы пописить, я побежала по коридору в нашу в*нную, распахнула уже полузакрытую дверь и обнаружила парня месяца нашей мамы, он одной рукой упирался в стену, другой был держа его член направленным вниз в унитаз, заполняя комнату громким плеском, я, наверное, должен был услышать это, когда бежал по коридору, но так и не понял. Помню, это был первый раз, когда я был свидетелем того, как мужчина мочится, и когда моя голова сложила воедино то, на что я смотрела, он, наконец, уловил моё присутствие.

«ОЙ!» — закричал он, обернувшись и увидев меня в дверном проёме. — Подожди, ты не должен этого видеть, иди, оставь меня в покое! Я сейчас закончу! Сказал он, отмахиваясь от меня одной рукой, всё время позволяя своей моче течь в миску.

«Извините, я в отчаянии, пожалуйста, поторопитесь…» — сказала я, танцуя на месте и ожидая, пока он меня отпустит. Ещё через несколько мгновений он, наконец, замедлился до струйки, когда его моча подошла к концу.

— Хорошо, она вся твоя. — сказал он, опуская сиденье унитаза. Я, не теряя времени, пробежал мимо него и махнул рукой вон из комнаты, прежде чем я направился в туалет, я посмотрел на пожелтевшую воду, которую он оставил, и почти пошёл смыть её, когда меня поразил ещё один спазм, я быстро опустил пижаму и трусики и плюхнулся попой на ожидающий унитаз, моча хлынула из меня в воду внизу почти сразу, как только я сел. Я, наконец, расслабился и откинулся назад, вздохнув с облегчением, но примерно через 30 секунд после того, как я помочился, раздался стук в дверь.

— Лара! Лара, ты здесь? это был голос моей матери.

«Ага». Я вздохнул, когда плеск эхом разнёсся по крошечной комнате.

«Хватит засорять туалет, куда твои сёстры тоже должны ходить, и я не буду убирать ещё одну её аварию», — сказала она, открывая дверь, и в комнату вошла Сара, всё ещё довольно сонная, но крепко держащая себя в руках.

«Но я ещё не закончил…» — сказал я в поражении, в то время как моча струилась подо мной.

«В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!» Она закричала: «Я не хочу видеть ни КАПЛИ мочи на этом полу!» — сказала она, захлопнув дверь. Я оглянулся и увидел, что Сара ёрзает, вспоминая, как мне пришлось уйти, когда туалет был занят. Собрав всю свою силу, я стиснул мышцы и перестал течь, к большому разочарованию моих всё ещё наполовину полных мочевых пузырей.

— Лара, ты закончила? — сказала Сара, выжидающе глядя на меня.

«Не совсем так, но я могу подождать, пока ты уйдёшь», — сказал я, беря бумагу в свои капли. Я встал и натянул штаны и трусики на место. Сара ковыляла, всё ещё держась за промежность, пока не добралась до туалета, не спустила штаны и не начала громко мочиться. Мгновенно мои мышцы напряглись, и я снова сжала ноги, пытаясь сдержать поток.

«Спасибо, Лара, мне действительно пришлось пойти на горшок». Сара вздохнула, позволяя потоку мочи течь.

«Не… упоминай… это…» Я скрестил и снова скрестил ноги, слушая её свист, который работал против меня в значительной степени.

«Я пытался лучше сдерживать свою мочу, надеюсь, когда-нибудь я смогу сдерживать её так же, как ты и мама», — сказала она немного радостно. «Это был мой самый долгий холд, я ждал со вчерашнего вечера.

«Отлично, теперь ей нужно ещё больше времени…» — подумал я про себя. «Ты доберёшься туда», — сказал я вслух, чувствуя, как в штаны убегает струя. Примерно в то же время ручей Сары стал больше походить на звенящий звук, чем на полный шланг, она не могла выбрать лучшего времени.

«Хааа… Гораздо лучше…» Сказала она, взяла бумагу, вытерла, встала и подтянула трусики. Она тоже потянулась, чтобы спустить рычаг, прежде чем я схватил её с дороги.

«НЕТ ВРЕМЕНИ!» Я закричал, снова стянув штаны и, наконец, возобновив свою столь необходимую утечку.

«Вау, тебе всё ещё пришлось так плохо?» Сара сказала, широко раскрыв глаза на моё освобождение.

«Я действительно это сделал, но теперь всё в порядке, не беспокойтесь обо мне». Я сказал, что глаза закрыты в экстазе.

— Обещаю, я научусь держаться, чтобы больше никогда не заставлять тебя ждать. Сказала она, выходя из в*нной и закрывая за собой дверь.

*НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ*

«А ТОГДА ОНА ДЕЛАЕТ ТО, ЧТО СДЕЛАЛА ПРОШЛОЙ НОЧЬЮ!» Лара не кричала ни на кого конкретно.

«Ха, похоже, ты всегда был близок, да?» — спросил я, вставая со стула.

«С тех пор, как мы переехали из этого дома, мы немного изменились, у неё своя жизнь, у меня своя, но мы по-прежнему всё, что есть у других». Она сказала с лёгкой улыбкой

— Я уверен, что она всё ещё очень заботится о тебе. Я сказал несколько рассеянно, это было первое, что пришло в голову.

«Да, наверное, ты прав, ну, не знаю, как ты, а я проголодался, хочешь чего-нибудь поесть?» — сказала она довольно спокойно.

— Думаю, на этот раз я уступлю вам. Я ответил. Подхожу к ней на кровати… и…

КОНЕЦ, КОТОРЫЙ, ВЕРОЯТНО, НЕ Т, НО КТО ЗНАЕТ, BYEEEEEE

