Нет замены Омораси

Автор: Nineteen [x] (-)

*000*2016-05-21 04:49

Так что я просматривал этот сайт в течение долгого времени, и это, вероятно, мой любимый сайт, если не считать YouTube. В любом случае, я никогда ничего не публиковал, но я подумал, что, возможно, пришло время что-то добавить, и, учитывая недавние события, это казалось прекрасной возможностью. Я зарегистрировал его как художественную литературу, потому что, хотя некоторые детали и правдивы, я всё же сфабриковал некоторые детали, чтобы сделать его немного более захватывающим. Сказав это, вот история.

Это был не лучший день в моей жизни. Было скучно и скучно, духота, с которой я проснулся, ещё не прошла во второй половине дня, и некоторые люди были в редкой форме, потому что раздражали меня. Я решил, что мне, вероятно, будет лучше просто остаться дома и подержать немного мочи (или, может быть, много). Два периода после обеда были довольно стандартными. Мистер… Давайте назовём его… Мистер Либерал, наш учитель истории, немного болтал, а миссис… Espanol научил нас новым испанским словам, к которым я был далеко не готов.

Потом пришёл класс мистера Е. Я выбрал это имя, потому что он преподавал английский язык, а также потому, что Е были его любимыми оценками, которые он раздавал. Он был раздражительным, старомодным учителем, который не понимал всей этой новомодной технологии. Однако сегодня у него был заместитель (Ага! Имя теперь кажется умным, не правда ли?). Некоторые люди были в восторге. На самом деле, большинство людей были в восторге, но мне было всё равно. Когда я узнал, что Мистера Е больше нет, я не осознавал, что этот саб станет моим любимым человеком. Всегда.

Мы вошли и сели, как и в любой другой день, достали наши книги и приготовились читать первую половину урока, плюс-минус. Как только урок начался, саб встала со своего стола и представилась как мисс Б (фальшивое имя. Я решила, что Б означает в*нную). Как раз когда она читала заметки, чтобы мы начали читать, вошла… Анна. Назовём её Анна. Анна была очень привлекательной девушкой. Не слишком высокая, но очень стройная, с прямыми светлыми волосами и попой, которая бы затвердела до самых мягких… Гм… Вы поняли. Что ж, это не ожесточило г-жу Б. Я понял, что что-то не так, как только она вошла, из-за того, как она стояла, и она подошла прямо к г-же Б, чтобы подтвердить мои подозрения. Мой стол стоит довольно близко к столу учителя, так что я могу слышать её панический шёпот.

Она спросила, можно ли ей пойти в туалет, но саб (не утруждая себя говорить тише) сказал Анне, что для этого нужно время между менструациями, и, поскольку она опоздала, ей определённо стоило пойти в туалет. время. Анна громко фыркнула и затопала на своё место так сердито, как только могла, всё ещё держа ноги вместе. Мне потребовалась секунда, чтобы оценить её позу и платье. На ней были серые леггинсы, которые красиво подчёркивали вышеупомянутую попу, и белая толстовка. Её ноги были плотно прижаты друг к другу, а одна рука была прижата к боку, а другая лежала на животе прямо над мочевым пузырём. Её место было рядом с моим в следующем ряду, и я был в восторге от представления, которым меня могли наградить, но я понятия не имел, насколько оно будет хорошим.

Она медленно и осторожно села, не торопясь, чтобы убедиться, что её мочевой пузырь не подвергается ненужному напряжению. Я чувствовал, как растёт моё возбуждение, когда я смотрел, как её руки двигаются к её промежности, прежде чем остановиться, когда она, казалось, передумала. Это должно было быть весело. Мы молча читаем наши книги. Или, по крайней мере, большинство из нас. Я не мог оторвать глаз от Анны, которая не могла оторвать глаз от своей книги. Она была полностью отвлечена своим растущим отчаянием, как и я. Вскоре она начала извиваться. Вскоре в классе она начала беспокойно ёрзать, так как потребность взяла верх над достоинством.

Она двигалась каждую минуту или около того, но вскоре это стало секундами. Когда молчаливое чтение закончилось, она полностью отказалась от своей гордости и сунула руки в промежность, изо всех сил пытаясь сдержать поток. Вам лучше поверить, что я был взволнован. После этого она начала танец. Её ноги были скрещены и не скрещены, её лицо начало краснеть и потеть, а руки оставались на её женственности. Наконец её рука взметнулась вверх, но, зная, в чём будет заключаться просьба, заместитель просто покачала головой. Я был в восторге от упрямого характера этого учителя, но также и сбит с толку.

Неужели она невзлюбила Анну только потому, что поздно пришла в класс? Я решил, что мне всё равно. Шоу было слишком отвлекающим, чтобы сформировать мысли об учителе. Я предположил, что Анна перешла к стоянию, узкий пояс слишком сильно давил на её мочевой пузырь. Нам дали задание, над которым работали почти все, но я мог только смотреть на страдания другого человека, который доставлял мне столько удовольствия. Она продолжила танец, теперь уже прижавшись спиной к стене.

Скрещивание и распутывание, хватание и потливость. Я убедил себя оглядеть комнату и заметил, что ещё несколько человек смотрят, кто-то шепчет, кто-то смеётся, кто-то с отвращением. Я был поражён тем, как кто-то мог найти в этом что-то кроме возбуждения. Последним, на кого я посмотрел, был саб, которого, как я удивился, заинтересовало затруднительное положение Анны. Она жестом пригласила Анну сесть, но, когда Анна этого не заметила, посмотрела на меня и снова сделала жест, показывая, что я должен ей сказать. Я так и сделал, и выражение страдания на её красивом лице заставило меня почти устыдиться своего волнения. Почти.

После ещё нескольких минут извиваний и танцев Анна решила подойти к учителю и спросить ещё раз. Я слышал её совершенно безумный шёпот, когда она сообщила учителю, что собирается «полностью обоссаться в штаны». Замещающий учитель приподнял бровь, но через несколько мучительных секунд наконец отпустил Анну. Я был немного разочарован, но решил, что по крайней мере увижу ещё несколько секунд отчаяния, если выйду за ней из класса. Я подошёл к учителю, исполняя бесстыдный фальшивый танец с мочой (в основном, чтобы скрыть свою эрекцию), и мне разрешили уйти без промедления. Я поспешил из класса вслед за Анной и, закрыв за собой дверь, увидел самое удивительное зрелище, которое я когда-либо видел.

Анна безрезультатно толкала дверь в в*нную (расположенную прямо напротив комнаты мистера Э.) одной рукой, в то время как другая всё ещё была зажата между её ног. Дверь была заперта. Я едва сдерживала себя, когда подошла, чтобы спросить её, что случилось. Она практически рыдала, рассказывая о ситуации. Я посмотрел на часы над дверью в*нной. До конца уроков оставалось ещё пятнадцать минут, поэтому я придумал ей повод подождать на месте. «Если вы можете подождать пятнадцать минут, — сказал я, — тогда я уверен, что мы сможем попросить одного из учителей открыть его для вас». Она посмотрела на меня в ужасе. Она не могла ждать пятнадцать минут, и мы оба поняли это, но она не сказала ни слова.

Итак, мы ждали. Почему заменяющий учитель не вышел и не проверил нас, я понятия не имею, поскольку природа заняла большую часть 15 минут, чтобы идти своим чередом, но наращивание тоже было довольно большим. Вздохи и всхлипы были единственным звуком, который она могла издать, за исключением «ничего», с которым она ответила, когда я спросил о вздохах, хотя достаточно было взглянуть на её штаны, чтобы увидеть причину. Менее чем через минуту на её промежности появилось пятно размером с пенни, и всё, что оно могло сделать, это увеличиться. Её танец с мочой становился всё более и более тихим, поскольку она меньше полагалась на свои руки и больше на свои мышцы, извиваясь, только усугубляя ситуацию.

Наконец, как только я начал убеждаться, что она всё-таки выживет, моё внимание привлёк особенно громкий вздох, за которым последовало несколько «о нет», «дерьмо» и «бля». Она мочилась и теперь не могла остановиться. Поток рос от ручья к реке, затем к океану, затем медленно, медленно обратно. Она пыталась остановить его руками, но теперь рукава просто были покрыты мочой бедняжки. На её лице читалось страдание, но я видел в нём и облегчение. Когда стук её мочи замедлился, я вовремя вырвался из транса, чтобы понять, что она задала мне вопрос.

«Какая?» — глупо спросил я. «Пожалуйста, никому не говори». Она умоляла. Я подумал, потом согласился. Когда волнение момента прошло, я вспомнил о своём обещании найти кого-нибудь, кто откроет дверь, и направился в офис. Я не знаю, понимала ли Анна, что я мог ходить туда всё время, но она не выглядела рассерженной, если так и сделала. Секретарь проследовал за мной обратно и, уже будучи проинформирован о ситуации, отнёсся с большим сочувствием, сообщив Анне, что в бюро находок есть лишняя одежда. Анна отклонила предложение, вместо этого решив спрятаться в в*нной, пока все не уйдут, чтобы она могла забрать свою спортивную одежду. Я, с другой стороны, остался убирать мочу девушки на глазах у всех, но меня это устраивало. Моя единственная проблема с тем, как всё развернулось, заключалась в том, что мне нужно было ждать, пока я вернусь домой, чтобы *хм* избавиться от некоторых собственных жидкостей. Это был фантастический опыт для меня, и я рад, что получил его.

Итак, это моя история, ребята. Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете (честные мнения, пожалуйста) и игнорируйте любые опечатки. На момент написания статьи у меня не было доступа к компьютеру, и моя автозамена вела себя странно.

*003*2017-09-08 03:27

{{30 августа 2017 г., 20:03, vfbbf сказал:

Вполне нормально. может быть, лучше накопить от необходимости хотеть отчаяния

}}

Да… это была моя самая первая история, и я просто экспериментировал с тем, что я мог бы сделать… так что это не так здорово. И я почему-то решил написать это с точки зрения парня…

{{30 августа 2017 г., 22:07, Bellatrix1 сказала:

Это было очень здорово

}}

Я рад, что вы так думаете, но это определённо не помешало бы немного поработать…

