Хайкью омораси

Автор: nyao [x] (-)

*000*2021-07-06 09:24

Я только что закончил читать хайкюу в третий раз (или, может быть, в четвёртый. Уже сбился со счёта). И я кое-что понял. Это то, что есть три персонажа, которых я очень хотел бы видеть в более глубокой ситуации. 1. Осаму и/или Ацуму. 2. Омиоми.

Да пока только эти три.

Вот сценарий про близнецов Мия.

После вечерней тренировки Осаму отчаянно хочет пойти в туалет после того, как они вернутся домой. Несмотря на то, что он знает это, Ацуму первым идёт в в*нную под предлогом принятия душа, потому что он очень вспотевший (и Осаму недостаточно быстр, чтобы остановить его из-за его отчаяния), просто чтобы разозлить Осаму.

Даже прождав Ацуми более 20 минут, он не выходит. В это время Осаму ничуть не стесняется выражать свои потребности достаточно громко, чтобы его услышала вся округа, но по какой-то причине человек, о котором идёт речь, кажется, вообще не слышит его.

У Осаму осталось не так много времени. Но он должен сделать всё, что в его силах, чтобы свести к минимуму суровость и не получить выговор от своей матери. Произнося последнее проклятие, он открывает дверь и входит внутрь. Он смотрит на всё ещё запертую дверь душа, затем прислоняется к двери и смотрит себе под ноги, сосредоточив всю свою энергию на сохранении контроля ещё как минимум 10 секунд.

В это время Ацуму открывает дверь (вероятно, потому, что он больше не слышит крика Осаму, лол) и выглядывает наружу только для того, чтобы увидеть своего младшего близнеца, прислонившегося к двери, одной рукой он усердно чистит подол свитера, а другой прижимает к губам. видимо, желая удержаться от стонов вслух. Осаму поднимает голову и видит его, на его лице выражается удивление. Он бросает несколько нерешительных проклятий в Ацуму за то, что он попа, но это всё, что он делает, даже не пытаясь больше добраться до в*нной, о чём он определённо подумал бы, если бы Ацуму вышел хотя бы минуту назад, но теперь было слишком поздно.

Капля пота скатилась по его щекам, и Осаму окончательно потерял над собой контроль. Он кусает губы так сильно, как только может, чтобы из его рта не вырвались смущающие звуки облегчения, ещё больше смущающие его и без того постыдное «я». Несмотря на всё это, он был не в состоянии остановить звуки, будь то его сладкие тихие стоны или шипение, когда он изо всех сил напрягал свои штаны. Когда его штаны были переполнены, моча начала протекать и образовала лужу под ним. Звук взаимодействия между твёрдым полом и жидкостью был слишком громким для этой удивительно тихой атмосферы.

Примерно через 1 минуту всё, наконец, успокоилось, и было слышно только прерывистое дыхание Осаму. Ацуму всё ещё смотрел на краснолицего Осаму широко раскрытыми глазами, казалось, не ожидая, что тот действительно вот так обмочится.

На следующий день Ацуму видели с синяком на лице, который сопровождал его больше месяца.

И это конец. Возможно, сцена немного запутана, я постараюсь нарисовать её, чтобы сделать её более понятной, если это возможно.

Как видите, я не умею писать рассказы, так что это немного странно. В любом случае, я думаю, фанфик на эту тему будет очень горячим. Что касается Омиоми… ну, я не совсем уверен, как сделать его сценарий. В основном потому, что он мизофоб, поэтому я понятия не имею, как он отреагирует в конце. В любом случае, я бы хотел увидеть, как он отчаянно хочет уйти.

Делитесь, если у вас есть другие идеи для фанфика по Омораси.

