Проклятие Софи

Автор: nononono

*000*2023-05-20 17:24

Софи Хизгроув с тревогой посмотрела на часы: 12:53. Осталось ещё семь минут. Семь минут до свободы, до окончания её времени в университете. После, казалось бы, бесконечных дней в библиотеке, ночей, проведённых за изучением Османской империи вместо похода в паб, она была готова пожинать плоды своей тяжёлой работы. Очень скоро она будет выпивать несколько пинт в пивном саду в The Sheep and Tiger, компенсируя месяц воздержания из-за экзаменов. Но сначала ей нужно было заняться чем-то очень важным. Пытаясь отвлечься от своего переполненного мочевого пузыря, она оглядела комнату. Глаза её лучшей подруги Джасмин практически закатились, и Софи точно знала, что происходит.

В этом месте необходимо объяснение. Мир Софи на первый взгляд очень похож на знакомую нам с вами планету Земля. На дворе всё ещё 2023 год, всё ещё существует университет Лидса, и люди не используют реактивные ранцы, чтобы добраться до Tesco. Но в отличие от мира, который мы знаем, каждый рождается со случайно распределённой особой силой. У немногих счастливчиков были силы, которые делали их повседневную жизнь чрезвычайно комфортной, но силы большинства людей были довольно безобидными и мало что меняли в их повседневной жизни.

Например, отец Софи обладал способностью идеально готовить ингредиенты с помощью своего разума и в результате владел одним из самых эксклюзивных ресторанов в Лондоне. Сестра Софи, с другой стороны, обладала способностью затачивать карандаши с помощью своего разума. Полезная способность, но вряд ли та, которая могла изменить жизнь. Именно способности Жасмин Софи очень, очень завидовала в тот момент. Когда мочевой пузырь Жасмин был достаточно полон, она могла переносить свою мочу в другое место. Другими словами, она могла свободно мочиться, не пачкая одежду.

Обычно она просто направляла свою мочу в ближайшую реку или ручей, но иногда она, как известно, отправляла её в мочевые пузыри других людей. Обычно она делала это только с теми, кто её разозлил. Однажды она случайно перенесла свою мочу в мочевой пузырь Софи, когда они оба были пьяны и рвались в очередь на Popworld на первокурснике, из-за чего Софи обмочилась перед большинством своих новых однокурсников. И снова Софи достигла критической точки и молилась об окончании экзамена, чтобы она могла пойти и облегчиться.

Наконец, наблюдатель объявил об окончании экзамена. Софи уже расстегнула верхнюю пуговицу своих джинсов, таково было её отчаяние. К счастью для неё, на этот раз Джасмин удалось отправить свою мочу в другое место, иначе она бы 100% обмочилась. Она даже не была уверена, что доберётся до туалета в этот момент. В этот момент её кулак был глубоко в промежности, и она физически тряслась, ожидая, пока наблюдатель заберёт её работу. Она отчаянно посмотрела на толпу людей, уже покидавших экзаменационный зал.

Она никак не могла дождаться своей очереди. Её мочевой пузырь, почувствовав поражение, позволил капле мочи сбежать в трусики Софи. Почти на грани слёз, Софи молча проклинала себя. У неё было время пописить перед экзаменом, но она глупо решила потратить последние несколько минут на зубрёжку вместо этого. И теперь весь выпитый кофе и вода возвращались с удвоенной силой, наполняя её мочевой пузырь до точки, близкой к взрыву. В ту секунду, когда наблюдатель получил её работу, Софи встала, схватившись за себя, одновременно натягивая джинсы.

Моча неприятно хлюпала, когда она выходила из зала так быстро, как только могла, застонав, когда вытекла ещё одна струя. Она быстро оценила очередь за дамами, но море отчаянно танцующих женщин растянулось по коридору и дальше. Софи знала, что это просто не вариант. Она только что избавилась от прозвища Софи Писс-Гроув и не была готова опозориться. Для Софи обмочиться теперь было неизбежно. Это был всего лишь случай ограничения ущерба.

Когда она ковыляла вверх по лестнице, Софи думала о том, чтобы найти место, где она могла бы незаметно обмочиться, а затем найти повод пойти домой, переодеться и вернуться готовой к вечеринке. На что она не рассчитывала, так это на первую удачу в тот день: справа наверху лестницы был свободный туалет. Эта радость была очень недолгой, так как мимо неё на бешеной скорости промчалась Франческа Алькарас. О Франческе было известно немного. Она была невероятно красива, с длинными чёрными волосами и безупречно ухоженной слегка загорелой кожей.

Это плюс её таинственная аура означали, что многие в университете ею увлекались. Но те немногие, кто был достаточно смел, чтобы попытаться пригласить её на свидание, были мгновенно отброшены, всего лишь долгим и испепеляющим взглядом. Очень немногие слышали её речь, но она каким-то образом получала высшие баллы на каждом экзамене. Она жила уединённой жизнью и обычно находилась в кабинке K на 3-м этаже университетской библиотеки, обычно одетая с ног до головы в чёрное и всегда выглядевшая совершенно неприступной. На втором курсе прошёл слух, что она провела в этой кабинке целую неделю, не пила, не ела и не писила. Учитывая это, было странно гуманно видеть, как мимо неё пробегает Франческа, явно остро нуждающаяся в облегчении. Но Софи знала, что время работает против неё, когда она почувствовала, как ещё одна капля мочи стекает по её ноге. Франческа кинулась в в*нную, слишком отчаянно, чтобы закрыть дверь.

"ПАУЗА", крикнула Софи, её взгляд был прикован к Франческе, которая уже начала стягивать с неё трусики. Софи редко использовала свою особую силу, способность замораживать другого человека на одну минуту, но у неё не было другого выбора. Вбежав в туалет, она практически сорвала с себя джинсы и трусики. В ту секунду, когда её попа коснулась сиденья, её отчаянно, отчаянно полный мочевой пузырь наконец расслабился. Ощущение было неописуемым, лучше любого секса, который у неё когда-либо был. Когда моча каскадом вылилась из её истощённого отверстия, она не могла не пожалеть Франческу, застывшую во времени прямо перед унитазом.

Очень скоро она оттает и поймёт, что туалет, к которому она так близко, теперь недоступен. Но мочевой пузырь Софи затуманил её моральное суждение, и ей было трудно заботиться о чём-либо, кроме сильного чувства полного облегчения. Прошла минута, и Франческа ожила, сбитая с толку и на грани взрыва. Она вскрикнула, когда её мочевой пузырь сдался. Из Франчески вытек поток мочи, прежде чем стабилизироваться в сильный поток, смочив её трусики, которые в этот момент были на полпути к её щиколоткам. Всё ещё ошеломлённая ситуацией, Франческа попыталась сдержать себя, сжимая свою письку через чёрную юбку, но она уже прошла точку невозврата. Софи наконец перестала мочиться, но поток Франчески продолжался и продолжался, заливая пол туалета. Она отказалась от попыток остановить поток и вместо этого пристально посмотрела на Софи, когда её мочевой пузырь непроизвольно опорожнился. Софи вытерлась, стараясь избегать зрительного контакта, натянула штаны и джинсы и покраснела.

"Франческа, мне так жаль, я не знаю, что на меня нашло", - пробормотала Софи, стыд взял верх над облегчением. Франческа ничего не сказала. "Я живу всего в нескольких минутах ходьбы, ты можешь прийти и принять душ и одолжить что-нибудь из моей одежды, если хочешь?" Франческа продолжала сверлить взглядом Софи, которая теперь мыла руки. Франческа начала шептать, напряжённо и сердито. "Мне жаль?" - спросила Софи, устав от общения.

Громкость голоса Франчески постепенно возросла до крика непонятных слов. Софи не славилась своими лингвистическими способностями, но она никогда не слышала язык, который кричала Франческа. Это было почти завораживающе, её слова были похожи на песнопение. Это также было глубоко пугающе, и Софи больше не хотела приглашать её в свою квартиру. «Ладно, тогда неважно... извини», — смиренно ответила она, смущённо оставив облитую мочой Франческу скандировать в в*нной. Софи достала телефон и открыла WhatsApp: «Эй, задержалась, приятель. Встретимся снаружи. У меня для тебя невероятная история...»

*002*2023-05-21 12:18

«Подожди, так ты просто оставила её там, покрытую собственной мочой?» — спросила Джасмин.

«Ну, я предложила ей сменную одежду, но она просто стояла там, напряжённая и странная. Я ушла, как только она начала что-то странное скандировать, это становилось немного жутко», — рассмеялась Софи. «В любом случае, ура, за окончание универа!» — она подняла свою кружку и подбодрила Джасмин и других девушек, Амелию и Люси. Сила Амелии была той, которой ВСЕ в университете невероятно завидовали; она могла избавиться от всего алкоголя в своём организме по желанию. Другими словами, она могла напиваться до невероятных кондиций, а затем, как только она хотела протрезветь, ей нужно было просто дважды щёлкнуть пальцами, и это было бы так, как будто она ничего не пила. Сила Люси была в том, что она могла менять цвет волос по желанию, сегодня она выбрала светлые волосы («блондинки веселее, да?» — предположила она).

Пинты лились так же свободно, как и разговор, девушки говорили обо всём, от экзамена до планов на лето, до своей личной жизни. Софи неловко скрестила ноги, когда допила третью пинту, она снова отчаянно хотела пописить, но была поглощена историей Люси о том, как она в итоге занялась сексом втроём со своим бывшим и его новым парнем. К счастью для Софи, она была не единственной, кто боролся.

«А, извини, я сейчас обмочусь, кто-нибудь хочет сходить со мной в туалет?» — спросила Люси.

«О, спасибо, чёрт, я уже двадцать минут торчу», — Амелия встала, пританцовывая на месте. «Мне принести нам ещё по пути обратно?»

«Звучит неплохо, я присмотрю за своими вещами», — ответила Джасмин. Джасмин, конечно, полчаса назад обмочилась, не вставая с места.

«Быстрее, я уже один раз чуть не обмочилась сегодня, я тут умираю», — простонала Софи.

«Сначала дробовик», — пропищала Люси. «Не думаю, что я смогу это сделать иначе».

Люси и Амелия направились к двери, сжимая себя в отчаянии. Софи последовала за ней, молясь, чтобы туалет был свободен.

###

Но дверь не привела Софи в в*нную. Она вернулась домой, почти в 200 милях от Хэмпстеда. Её глаза расширились от недоумения, когда она стояла на крыльце, мочевой пузырь всё ещё очень нуждался в опорожнении. Она собиралась вытащить телефон, чтобы отправить сообщение Амелии и Люси, когда к ней приблизилась знакомая фигура.

«Софи?» — её отец выглядел озадаченным. «Я думал, ты не вернёшься домой до следующей недели».

Софи поморщилась, когда отец обнял её, напомнив о её очень острой потребности в мочеиспускании. «О, да, эээ, ну, я думала, что сделаю тебе сюрприз», — солгала она, пытаясь понять, что произошло.

«Но разве у тебя сегодня не было экзамена?» — спросил он.

«Это было вчера, папа...» Софи знала, что её единственный выход — газлайтить отца.

«О», — ответил он, глядя на свою дочь так, будто никогда в жизни её не видел. «Хочешь чашечку чая?»

«Через минуту, пап, я умираю от желания сходить в туалет», — она скрестила ноги.

Она поднялась по лестнице, отчаянно пытаясь опорожнить мочевой пузырь и понять, что, чёрт возьми, происходит. Туалет был пуст — слава богу! Она начала расстёгивать джинсы и рванула в дверь...

###

Теперь она была в центре Хэмпстеда, в кафе, в котором она работала, когда училась в шестом классе. Мочевой пузырь сильно горел, а мозг был полностью измотан происходящим. Поняв, что её джинсы всё ещё расстёгнуты, она застегнула их, застонав, когда тугой пояс снова сжал мочевой пузырь. Капля мочи вытекла, напомнив ей о её отчаянном положении.

"Привет, можно воспользоваться вашим туалетом?" — спросила Софи, пытаясь казаться спокойной, несмотря на то, что её решимость начала ускользать.

"Туалеты только для клиентов", — сварливо сообщила ей шестнадцатилетняя девушка за стойкой. Надеюсь, я никогда не буду такой, подумала про себя Софи.

«Это очень срочно», — взмолилась Софи, пританцовывая на месте и удерживая себя, как для выразительности, так и по необходимости.

«Только для клиентов», — ответила девушка. «Я не хочу иметь проблем с моим менеджером», — смягчилась она, увидев страдальческое выражение на лице Софи.

«Послушай, если ты меня не отпустишь, тебе придётся убирать здесь лужу. Как ты думаешь, твой менеджер...»

«Софиииииииии!» — прервал её знакомый голос. Это была Майя Абди, огромная африканская женщина, которая владела кафе и дала Софи её первую работу много лет назад. «Как ты, моя дорогая?»

«Я в порядке», — солгала Софи. «Майя, я с удовольствием поболтаю через минуту, но могу ли я воспользоваться туалетом, прежде чем обмочусь? Обещаю, я что-нибудь куплю».

«Конечно, красиво, ты знаешь, где это», — улыбнулась Майя.

Софи пробормотала спасибо, затем бросилась наверх, молясь, чтобы всё, что происходит, прекратилось, и она смогла воспользоваться туалетом. Глубоко вздохнув, она направилась через дверь...

###

...и оказалась на крыльце квартиры сестры. Софи просто не могла больше ждать. Она была почти уверена, что сестра будет на работе, и она смирилась с мыслью, что туалет больше не вариант по какой-то причине. Снова расстегнув джинсы, она бросилась на кухню, стянула трусики и джинсы и запрыгнула на раковину. Надеясь, что никто не пройдёт мимо дома, она расслабилась и вздохнула, когда три пинты покинули её тело, громко стуча по холодной металлической раковине. Она вздрогнула, когда её мочевой пузырь продолжал опорожняться, схватив бумажное полотенце, чтобы вытереться. Поток стих, теперь Софи могла сосредоточиться на выяснении того, что с ней происходит.

«КАКОГО ЧЁРТ ВОЗЬМИ, ТЫ ТВОРИШЬ?!!» — пронзительно закричала сестра Софи. Софи подняла глаза и увидела, что в дверях кухни стоят её сестра и её новый парень. Софи быстро натянула трусики и джинсы, приняв неестественный оттенок красного.

«Я обещаю, что этому есть объяснение...» — начала Софи, пытаясь придумать объяснение.

*006*2023-05-27 12:27

Софи резко выпрямилась, голова и мочевой пузырь пульсировали. Она проверила свой телефон: 7:28 утра. Классика, подумала она. Первый шанс поваляться в постели, и мой дурацкий мочевой пузырь разбудил меня. По крайней мере, это объяснило её сон. Ей снилось, что каждый раз, когда она пытается воспользоваться туалетом, её переносят в другое место, постепенно становясь всё более и более отчаянной. Кстати, Софи была готова лопнуть. Она неохотно оторвалась от тёплого уюта своего одеяла, чувствуя прохладный утренний воздух на своём обнажённом теле, когда встала.

Она задумалась о том, чтобы надеть какую-нибудь одежду, но её мочевой пузырь не был настроен откладывать, и, кроме того, её соседи по квартире, вероятно, всё равно спали. Софи всегда нужно было пописить, когда она просыпалась, но это был следующий уровень. Казалось, что она забыла помочиться, когда вернулась домой из паба. Что было возможно, так как она выпила значительное количество пива к тому времени, как решила пойти домой. Высунув голову из двери спальни, она увидела, что путь свободен, поэтому она бросилась через коридор, отчаянно сжимая себя, когда казалось, что литры мочи умоляют о высвобождении.

###

БЛЯДЬ. Всё это мгновенно вернулось к Софи. Это был вовсе не сон, а вполне реальная реальность. По правде говоря, она не помнила ничего особенно ясного из вчерашнего дня, но части истории начали складываться в её голове. Она вспомнила, как пописила в раковину сестры, а затем ей пришлось попытаться объяснить, что происходит. Она вспомнила, как ей пришлось пописить в пустой стаканчик из Starbucks, когда сестра подвезла её обратно в Лидс, и они застряли в пробке. Она вспомнила, как пыталась всё ещё наслаждаться вечером в пабе, но большую часть времени так отчаянно хотела в туалет, что едва могла говорить.

И она вспомнила, как обмочилась на верхнем этаже автобуса 78, потому что больше не могла сдерживаться. Софи оценила обстановку, её живот скрутило, когда она поняла, где она находится. Всё было так же, как и тогда, когда она ушла, не попрощавшись, три года назад, от безвкусной вывески «Живи, смейся, люби» в коридоре до уродливого зелёного ковра. Она была в доме родителей своего бывшего парня, голая, с мочевым пузырём на грани взрыва. Она отчаянно схватилась за уретру, когда оттуда вытекла струя, капли тихо стучали по старому ковру. Извиваясь в агонии, она молча ахнула, услышав голос сверху.

«Кто там внизу?» — крикнул грубый отец её бывшего. Сердцебиение Софи подскочило, а её мочевой пузырь начал приближаться к точке разрыва. Половицы на лестнице скрипнули, когда его отец начал спускаться вниз, поэтому Софи сделала единственное, что она смогла придумать, — заморозила его. За минуту до того, как он разморозится и, возможно, вызовет полицию, Софи знала, что ей нужно действовать быстро, но в этот момент она уже отчаянно хотела пописить, а её мочевой пузырь причинял ей физическую боль. Лихорадочно ища ёмкость, чтобы облегчиться, её взгляд привлёк цветочный горшок у входной двери. Держась изо всех сил, она схватила цветочный горшок, только чтобы обнаружить, что он был значительно тяжелее, чем она думала сначала. Когда вытек ещё один струйный поток, и время истекало, у Софи не было выбора, кроме как посмотреть, куда на этот раз приведёт её дверь в в*нную.

###

Она была в благотворительном магазине, где она иногда работала волонтёром, всё ещё полностью голая и всё ещё абсолютно готовая пописить. Сигнализация магазина завыла почти сразу, так как никто не должен был открываться до 9 вечера. Единственный раз, когда Филлис вспомнила, что нужно поставить будильник, подумала Софи. Она больше не могла сдерживаться. Её мочевой пузырь испустил дух, яростно выплеснув своё содержимое на пол магазина под оглушительный звук охранной сигнализации. Софи застонала, когда небольшой водопад покинул её тело, не думая о том, как она объяснит лужу на полу своему боссу. Или как она объяснит, что она голая.

Или как она объяснит, как она сработала охранная сигнализация. Облегчение было таким большим, что ей почти хотелось плакать, поскольку поток не подавал никаких признаков остановки. Спустя, как ей показалось, почти две минуты её мочевой пузырь опустел, и она смогла сосредоточиться на ситуации. Стремясь выбраться как можно быстрее, она схватила пару лёгких джинсов-клёш, свободную футболку и потёртые белые кроссовки. Она отключила будильник и пошла за чистящими средствами. Чёрт, подумала она. Все чистящие средства в в*нной.

Не желая оказаться на пороге ещё одного из своих бывших, она решила импровизировать, используя старые свитера, чтобы убрать беспорядок. Молясь, чтобы никто не заметил пропажу старых свитеров или лёгкий запах мочи, смешанный с дешёвыми духами, которые она полила на них, чтобы попытаться скрыть запах, она избавилась от свитеров и вышла, убедившись, что включила сигнализацию и снова заперла дверь. Надеясь, что никто никогда не узнает. Надеясь.

*007*2023-07-11 14:41

Софи зарылась рукой в промежность, так как её мочевой пузырь протестовал против её решения проехать мимо ещё одной заправки. Уотфорд-Гэп был местом, которое Софи хорошо знала, так как обычно она останавливалась там, когда возвращалась к отцу из Лидса. Бесчисленное количество раз она обнаруживала, что практически бежит в туалет, отчаянно нуждаясь в облегчении, прежде чем остановиться у Макдональдса. Поездка длилась почти четыре часа без пробок, и только один раз ей удалось сделать это, не останавливаясь, чтобы пописить. Её навигатор подсчитал, что у неё осталось 1 час 23 минуты, плохие новости, так как Софи срочно нужно было что-то сделать.

Конечно, она пописила перед тем, как уйти. Одним из результатов недавних событий стало то, что Софи никогда не выходила из дома, не убедившись, что её мочевой пузырь полностью опорожнён. Но вместо того, чтобы справлять свои нужды в уединении собственной в*нной комнаты, теперь её туалетом служила пустая трубка от теннисного мяча, которой она пользовалась как можно быстрее и молилась, чтобы никто не зашёл. Я оставлю то, что происходит, когда ей нужно сделать что-то, кроме как пописить, вашему воображению... Проблема была в том, что с тех пор она выпила бутылку диетической колы и немного воды, так как солнце палило нещадно. Добавьте к этому более продолжительное, чем обычно, движение, и вы поймёте, как Софи в итоге так сильно захотелось пописить.

Её план состоял в том, чтобы поехать к отцу, а затем попытаться выяснить, как найти Франческу Алькарас. Это было бы легче сказать, чем сделать, поскольку она была одной из тех людей, у которых не было социальных сетей, не было цифрового следа. Люди даже не были уверены, что Франческа Алькарас — её настоящее имя. Даже Джасмин, которая гордилась тем, что могла узнать абсолютно всё о ком угодно, не смогла узнать ничего полезного о Франческе. От своего отца она, по крайней мере, могла нормально принять душ. В её университетской квартире была только одна в*нная комната, что означало, что принять душ было невозможно. Утром она помылась фланелью и мылом, но всё равно чувствовала себя довольно грязной. Ей хотелось почувствовать тёплую воду из душа, покрывающую её обнажённое тело.

Она вырвалась из этой мечты, когда её мочевой пузырь снова задёргался, умоляя опорожниться. Движение снова замедлилось, и машина снова остановилась. Понимая, что вряд ли она сможет двигаться в течение минуты или около того, она подняла ручной тормоз и воспользовалась возможностью скрестить ноги, снимая часть нагрузки с её измученного органа. Теперь, стремясь в туалет, она обдумывала свои варианты. Вариант 1 — заехать на обочину и поехать туда. Это не сработает; там уже были полицейские, разговаривающие с владельцами Land Rover, который, предположительно, сломался сбоку. Вариант 2 тоже был невозможен, она недавно мыла свою машину, так что там не было никакой ёмкости, в которую она могла бы легко помочиться. Обе пустые бутылки, которые были у неё в машине, были слишком маленькими, и она не доверяла своей цели, особенно в тесной машине. Вариант 3 был скорее последним средством — описиться.

После того, что казалось вечностью, Софи добралась до Хэмпстеда и каким-то образом ещё не поддалась Варианту 3. Тем не менее, всё должно было дойти до самого конца, поскольку сильная волна отчаяния ещё раз напомнила ей, насколько критической была её ситуация. Её левая рука была крепко прижата к её письке, всё во имя того, чтобы не обмочиться. Выехав на подъездную дорожку, она ахнула, когда маленькая капля мочи вытекла, слегка увлажнив её средний палец. Её отец ждал её у входной двери, как всегда. Вопреки желанию её мочевого пузыря, она поправила платье и медленно убрала руку от писсуара. Её лопнувший орган грозил вытечь ещё немного в знак протеста, но ей удалось подавить это. Схватив ключи из зажигания, она бросила их отцу.

«Ты можешь принести мои сумки, я сейчас обмочусь», — попросила она, не дожидаясь ответа.

«Я тоже рад тебя видеть», — ответил он, но она уже метнулась наверх, сжимая себя. Ещё одна струя мочи вытекла, когда она открыла дверь в свою комнату, готовая найти всё, во что можно помочиться. Она уже почти начала стягивать с себя трусики, когда...

"Ты в порядке, дорогая?" — спросил строитель, стоявший рядом со своим ошеломлённым коллегой.

Софи вскрикнула от шока, быстро поправляя платье, и ей потребовалось все силы, чтобы не описиться тут же. "Мне правда жаль, я не знала, что здесь кто-то есть", — пробормотала она, избегая зрительного контакта. Она совсем забыла, что строители собирались закончить ремонт наверху.

"Мы скоро уйдём от тебя, дорогая, не волнуйся..." "Всё в порядке, не торопись", Софи уже вышла из комнаты, стремясь найти план Б, прежде чем произойдёт неизбежное, когда у неё в голове возник план.

"Ааааа, так гораздо лучше", — солгала Софи, спускаясь вниз, её мочевой пузырь всё ещё был отчаянно полон. Отец передал ей чашку чая. «Но вот что я тебе скажу, я, пожалуй, приму быстрый душ, прежде чем выпью это, мне очень жарко и липко от машины, понимаешь?»

«А, боюсь, тебе придётся подождать, они что-то сделали в душе, но мы не сможем пользоваться им ещё четыре часа, иначе клей не застынет как следует или что-то в этом роде». Софи чуть не заплакала, её планы пописить в душе рухнули. Струя мочи потекла по её ногам, напоминая ей, что ситуация уже достигла опасной точки.

Не задумываясь, она прошептала: «Пауза». Её отец замер на месте, дав ей одну минуту, чтобы попытаться найти место, где можно пописить. Она выбежала на улицу и обогнула дом, её мочевой пузырь теперь неконтролируемо выталкивал мочу. Она не стала снимать трусики, вместо этого позволив моче вырваться наружу и полностью пропитать нижнее бельё. Ей удалось убрать платье с пути большинства повреждений, но теперь её ноги и ступни были покрыты её мочой. Облегчение было невероятным, настолько большим, что Софи почти забыла, где она находится. Ей удалось избежать искушения потрогать себя, но, чёрт возьми, это было так приятно. Когда её поток стих, её прервал кашель.

«Простите, вы Софи Хизгроув?» — спросил полицейский.

«Эээ, да», — смущённо ответила Софи.

«Вы не могли бы пойти с нами? У нас есть несколько вопросов, которые мы должны вам задать».

