Запертая леди

Автор: nononono

*000*2025-07-03 18:30

1.

«Эз, пожалуйста, остановись здесь, я сейчас обоссусь», — простонала Энни, ремень безопасности впивался в её распухший мочевой пузырь.

«Ладно, ладно, я тоже ужасно хочу в туалет», — признался Эз после четырёх часов езды без перерывов и с большим количеством воды.

Эз припарковал машину, чуть не забыв затянуть ручной тормоз, настолько срочной была их ситуация. Местом их спасения должен был стать паб «Запертая леди» — живописный английский паб посреди глуши. Две лучшие подруги находились всего в десяти минутах от кемпинга, который они забронировали на майские выходные, но они больше не могли ждать. Каждый шаг к спасению казался всё труднее, ведь они ощущали всю тяжесть переработанной воды, кофе и диетической колы, молящих о пощаде. Энни отчаянно хотела в туалет ещё со Стоунхенджа, почти полтора часа назад. Она бы сказала о своей потребности раньше, но Эз ясно дала понять, что она хочет остановиться только в случае крайней необходимости. После часа постоянного скрещивания и перекрещивания ног, отчаянных попыток устроиться поудобнее, Энни призналась в своей дилемме. Эз, как всегда упрямая, сказала ей потерпеть, несмотря на её собственное положение. Но даже у Эз её огромный мочевой пузырь достиг предела, и она знала, что если она не остановится прямо сейчас, ей придётся заплатить за чистку автомобильного сиденья.

«Запертая леди» оказалась именно такой, какой вы её и ожидали. Захудалый паб, где лишь горстка местных жителей потягивала пиво, и все они едва могли оторвать взгляд от двух симпатичных девушек лет двадцати, которые, цепляясь за промежность, вошли внутрь. Бармен, лысеющий мужчина лет шестидесяти, выглядел озадаченным, когда Энни и Эз подошли к нему, отчаянно оглядываясь по сторонам.

«Где ваш туалет? Обещаю, мы что-нибудь купим», — Эз подпрыгивала на месте, словно доказывая, что её отчаяние искреннее. Она заметила, как он смотрит на её подпрыгивающую грудь, но её положение было слишком плачевным, чтобы поднимать этот вопрос.

«Через ту дверь и направо», — указал бармен.

«Спасибо, спасибо, спасибо!» — взвизгнула Энни, и капля мочи вытекла ей в трусики.


«Чёрт, здесь всего один туалет!» — воскликнула Эз, распахнув дверь.

«Пожалуйста, дай мне сходить первой, я просто лопаюсь», — Энни почувствовала, как из неё вытекла ещё одна капля.

«Я тоже, к тому же я выпила больше кофе, чем ты», — возразила Эз.

«Мы обе знаем, что у тебя более крепкий мочевой пузырь, чем у меня», — Энни теперь расположилась ближе к туалету. «Обещаю, я быстро справлюсь!»

И с этими словами Энни заперла дверь. Эз услышала отчаянные звуки, как Энни возится со своим поясом, прежде чем брюнетка наконец освободилась, стянула трусики и выпустила поток мочи в унитаз. Эз пыталась заглушить все шумы: стоны, шипение, непрерывный поток воды, стекающей в воду внизу. Она ахнула, когда её обычно крепкий мочевой пузырь грозил её подвести, и небольшой всплеск мочи вырвался на её прежде безупречно фиолетовую мочу. трусики. Подняв глаза, она заметила причудливую табличку на двери туалета, такие часто можно было увидеть в подобных пабах. Табличка выглядела как картинка из викторианской детской книжки, на которой молодая женщина, держащаяся за себя, словно отчаянно нуждалась в туалете. Эз вполне могла смотреть в зеркало, ведь у женщины на табличке были светлые волосы и соответствующее выражение лица.

«Энни, поторопись». «Я сейчас обмочусь», — простонала Эз.

Боже мой, Энни могла пописать. Энни была из тех, кто просил остановиться на каждой придорожной заправке, чтобы сходить в туалет. Энни была из тех, кто мочился в каждом переулке во время учёбы в университете. Энни была из тех, кто обмочился на альбоме Nemesis Inferno, когда ей был 21 год, и до сих пор не может этого забыть.

А Эз была из тех, кто целыми днями не ходил в туалет в университете, лишь бы избежать туалетов. Эз была из тех, кто присматривал за чужими куртками и сумками, пока они ходили в туалет. Эз была из тех, кто однажды подхватила инфекцию мочевыводящих путей, терпя 12 часов, чтобы выиграть пари у своей сестры-близнеца.

Струя наконец стихла, как раз когда Эз собиралась воспользоваться мужским туалетом. Ещё одна потница вырвалась наружу, когда она попыталась выпрямиться. Ей это было не нужно. Ей стало так плохо после того, как она выиграла у сестры 20 фунтов за то, что терпела весь день. Она подпрыгивала на месте, теперь буквально сжимая левую руку, чтобы уменьшить давление на мочеиспускательный канал, когда её накрыла очередная сильная волна отчаяния. Горячая струйка мочи просочилась сквозь трусики, когда она услышала, как спустили воду в унитазе.

«ОТКРОЙТЕ, ЧЁРТ ВОЗЬМИ, ДВЕРЬ!» — закричала Эз.

Дверь отперлась, и Эз бросилась в туалет, села и дала волю своим чувствам. Она так обрадовалась, что не заметила, что дверь была широко открыта. Она так обрадовалась, что не заметила, что не спустила трусики.

«Энни, дверь», — прошипела она, пока её подруга мыла руки, всё ещё пребывая в эйфорическом состоянии послеобеденного блаженства.

«Извини», — покраснела Энни. Эз выглядела так, будто вот-вот кончит, когда из её тела вытекло, казалось, литр мочи. Ей было всё равно, что её трусики теперь насквозь мокрые. Энни сделала вид, что не замечает её стонов.

«Чёрт возьми!» — воскликнула Эз, наконец закончив мочиться. Она встала, приподняв юбку, чтобы показать Энни свои промокшие трусики. «Полагаю, их придётся выбросить». Энни отвернулась, но не могла не взглянуть на Эз в зеркале, снимающую трусики и обнажающую свою бритую киску. Энни всегда считала, что она скорее из тех, кто выступает за «свободу лобка», но не могла точно объяснить почему. Эз выбросила трусики в мусорное ведро и опустила юбку.


«Точно!» — Эз хлопнула в ладоши. — «Мне нужна кружка пива».

*001*2025-07-03 20:13

II

Это был ужасно холодный январь. Такой холод, в который осмелились бы выйти только сумасшедшие. Холли и Джек были именно такими сумасшедшими. Солнце впервые за этот год выглянуло, поэтому они решили провести день на свежем воздухе. Влюблённые поужинали в воскресенье в «Чёрном Быке» и теперь шли по вересковым пустошам к недавно открывшемуся пабу «Запертая леди». Путь занял около трёх часов, но они были полны решимости насладиться солнечной погодой. В конце концов, они оба бросили свои высокооплачиваемые работы в городе, чтобы проводить больше времени на природе. Через два часа после начала прогулки смех и объятия сменились затянувшимся молчанием и нетерпением.

«Как далеко ещё идти, Джеки?» — спросила Холли с ноткой раздражения в голосе.


«Э-э, примерно час, думаю», — ответил он, пытаясь разобраться в карте топографической службы перед собой.

«Фу», — простонала Холли, закатывая глаза.

«Что случилось?» — спросил Джек.

«Просто… мне следовало сходить в туалет перед тем, как мы ушли из паба», — призналась Холли, слегка покраснев.

Джек рассмеялся: «Классика!»

«Джек!» — Холли в шутку толкнула его. «Я серьёзно, мне ужасно хочется в туалет».

«Ну давай», — Джек указал на вересковые пустоши. «Природный туалет».

Холли прикусила губу и слегка подпрыгнула, оглядываясь по сторонам. «Нет, не могу, слишком холодно».

«Ты уверена?» — спросил Джек. «Ещё далеко».

«Потерплю», — неубедительно ответила Холли.


Они продолжили прогулку, Холли пыталась поддерживать разговор, чтобы отвлечься от нарастающего давления в мочевом пузыре. Но пиво, выпитое за обедом, плюс вода, которую она выпила во время прогулки, начинали становиться всё более серьёзной проблемой.

«Джек, где вообще этот паб? Клянусь, уже час как прошло», — спросила Холли.

«Да, эмм, кажется, мы свернули не туда», — пробормотал он.

Холли подняла бровь: «Ты имеешь в виду, что ты завёл нас не в ту сторону?»

«Похоже, да», — смущённо признал Джек.

«Чёрт возьми, Джек», — прошипела она.

«В чём твоя проблема?» — спросил он.

«Я ужасно хочу в туалет», — закричала она, сдерживая слёзы.

«Хорошо, тогда иди сюда. Я могу присмотреть», — предложил он.


«Так холодно, Джеки, клянусь, у меня сейчас обморожение попы», — ответила она, отчаянно хватаясь за промежность.

«Это займёт всего минуту», — попытался вразумить Джек.

«Нет», — огрызнулась она. «Я могу потерпеть. Просто давай немного ускоримся».

—

Прошёл час. Солнце уже село, и Холли была на грани. Каждый шаг стал испытанием для её мочевого пузыря. Они полчаса толком не разговаривали, кроме как Холли выражала своё отчаяние словами.

«Боже, я в АГОНИИ», — закричала Холли.

«Смотри, вот паб!» — воскликнул Джек.

«Наконец-то», — вздохнула она. «Мой мочевой пузырь вот-вот лопнет».

Мысль об облегчении была для Холли почти невыносимой, и ей приходилось напрягать все мышцы, чтобы не намочить джинсы прямо здесь и сейчас. Она ахнула, когда из её ноги хлынула моча.

«О боже, я сейчас обмочусь!» — закричала она.

«Ещё немного», — пообещал Джек.

«Мне никогда в жизни так сильно не хотелось в туалет!» — воскликнула она.

«Я же говорил тебе сходить в туалет перед тем, как мы…»

«Не сейчас!» — закричала она, когда из неё вытекла ещё одна капля.

Джек подошёл к двери: «Чёрт возьми!»

«Что?!» — закричала Холли, согнувшись и хватаясь за жизнь.

«У нас небольшая проблема», — Джек толкнул запертую дверь, чтобы показать. «Она откроется только завтра. Должно быть, я неправильно прочитал даты».

«Ты чёртов идиот!» — практически кричала Холли. «Но я больше не могу терпеть, я просто лопаюсь!»


«Смотри, здесь никого нет», — Джек огляделся. «Просто иди сюда».

Холли неохотно смирилась со своей участью. «Похоже, у меня нет выбора».

«Я буду наблюдать», — ответил Джек, пока Холли шла за туалетом.

За углом паба Холли расстегнула джинсы, и из её мочевого пузыря вот-вот хлынет цунами мочи. Когда она начала спускать трусики, раздался крик.

«Я бы на твоём месте этого не делала», — раздался низкий голос.

«Джек, отвали», — простонала она.

«Ты собиралась осквернить это здание?» — голос приблизился, и Холли заметила приближающуюся к ней теневую фигуру.

«Слушай, приятель, прости, но я сейчас взорвусь», — закричала она, натягивая трусики и джинсы.

Вокруг Холли появилось странное зелёное свечение, теневая фигура теперь была в нескольких сантиметрах от её лица. Давление в мочевом пузыре стало невыносимым. Она понимала, что у неё нет другого выбора, кроме как обмочиться. Она закрыла глаза и попыталась расслабиться. Ничего. Страх охватил её.

«Хорошо, смотри, не волнуйся. Я пойду в другое место», — она попыталась пошевелиться, но обнаружила, что ноги прикованы к месту. Все инстинкты борьбы и бегства пытались освободить её мочевой пузырь, но ни капли не вытекло. «Пожалуйста, помогите мне!»

«Это священное место, тебе действительно не следует мочиться здесь», — прошептал голос. Холли посмотрела на фигуру, но не смогла разглядеть лица. Она снова попыталась помочиться, но ничего не вышло. Мочевой пузырь словно горел.

«Я не… я не буду, пожалуйста, где Джек?» — умоляла она.

«Не волнуйся, я позабочусь о том, чтобы больше никогда не было риска, что ты обмочишься или обмочишься на это здание», — провозгласил человек, подняв нечто похожее на волшебную палочку.

И одним взмахом Холли больше не стало.

*003*2025-07-08 17:34

III

Буря была, мягко говоря, неожиданной. В течение последних нескольких недель сообщения Эза и Энни в WhatsApp состояли в основном из скриншотов из приложения BBC Weather, показывающих сплошную солнечную погоду. Даже сегодня утром прогноз предсказывал 0% вероятности дождя. Однако теперь, когда ливень не собирался прекращаться, девушек неохотно заселили в комнату наверху в пабе, который, по-видимому, одновременно служил очень маленькой гостиницей типа «постель и завтрак». Настолько маленькой, что они были единственными постояльцами.

«Ладно, давайте напьёмся вдрызг», — решила Эз, чувствуя разочарование Энни таким поворотом событий. «Воспользуемся возможностью выпить пива, которое не стоит 10 фунтов».

Энни вздохнула: «Наверное».

Они спустились вниз, только что приняв душ и переодевшись. Эз была в обтягивающих синих джинсах и чёрно-белой полосатой футболке, а Энни — в джинсовом комбинезоне и жёлтой футболке. Взяв свои кружки пива, они нашли уголок в пабе и устроились на ночь.

«За здоровье!» — Эз подняла свой бокал к бокалу Энни.

«За здоровье!» — ответила Энни, чокаясь бокалами.

«Ты же знаешь, что так делать нельзя», — усмехнулась Эз. «Это невежливо».

«Что, чокаться бокалами?» — спросила Энни. «И с каких это пор тебя волнует, что ты „невежлива“?» — добавила она с насмешливым акцентом.

«Этот парень из ТикТока, пишущий о этикете, так сказал», — закатила глаза Эз.

«Да уж, интересно, что этот парень скажет о том, чтобы оставлять грязные трусики в мусорных вёдрах в туалете», — рассмеялась Энни.

«Энни, перестань!» — лицо Эз покраснело от смущения. «Не могу поверить, что я обмочилась. Я никогда не обмочусь, я не ты».

«Отвали, когда я вообще обмочилась?» — фыркнула Энни. «Кроме Немезиды Инферно?» — добавила она, прежде чем Эз успела открыть рот.


«Дружище, ты же говорил, что обмочился во время полумарафона, а ведь это было всего месяц назад», — улыбнулся Эз.

«Не считается, я гнался за личным рекордом и не успел остановиться».

«Во время той лекции в университете, куда мы все ходили выпить пива, я точно видел мокрое пятно на твоих джинсах».

Энни покраснела. «Я же говорила, я пролила воду из бутылки».

«Энни, никто не поверит этой истории. Ты буквально всю лекцию писала нам, как сильно тебе хотелось в туалет».

Энни усмехнулась: «Суть в том, что сегодня я добежала до туалета, а „самый большой мочевой пузырь в Норфолке“ — нет».

«Технически я добежала до туалета», — заметил Эз. «И единственная причина, по которой ты этого не сделала, — это потому, что я пропустила тебя вперёд. Ты на 1000% уже начала мочиться, прежде чем дошла до туалета».

«Ну, думаю, нам просто придётся согласиться не соглашаться по этому поводу».

Разговор перешёл к тому, что они планировали делать на выходных, к тому, собирается ли Энни пойти на второе свидание, и к тому, что они собираются есть. Они выбрали бургер с картошкой фри, а также ещё две кружки пива.

«Подвинься», — сказала Энни, вставая с угла их столика.

«Почему?» — спросила Эз, отпивая из своей кружки.

«Э-э, потому что мне нужно сходить в туалет?» — ответила Энни, всё ещё ожидая, пока Эз отойдёт.

«Интересно», — засмеялась Эз.

«Что?»

«Вся эта бравада о том, что у тебя мочевой пузырь лучше, чем у меня, а ты уже нарушаешь герметичность», — поддразнила Эз. «Жалко». Энни, отличавшаяся невероятной целеустремлённостью, снова села. «Вообще-то, знаешь что, всё в порядке. Я не в отчаянии». Она сделала ещё один глоток пива, словно желая доказать себе свою правоту.

--

У Энни сжался мочевой пузырь, когда Эз вернулась с четвёртой порцией напитков. Ей следовало бы быть осмотрительнее и не вступать в соревнование по терпению с Эз Симмондс. Это была женщина, которая однажды летела из Лондона в Сингапур без единого похода в туалет. Это была женщина, которая покупала в кинотеатре самую большую диетическую колу, какую только могла, а потом уходила домой после фильма, не воспользовавшись туалетами в кинотеатре «Одеон». Это была женщина, которая, если бы её сейчас спросили, призналась бы, что ей просто необходимо в туалет. А Энни буквально лопалась от нетерпения.

«Спасибо, Эз», — процедила она сквозь стиснутые зубы.

«Нет проблем», — ответила Эз. Она взглянула на Энни, которая не могла усидеть на месте, не скрестив ноги. «Знаешь, тебе лучше признать поражение. Я могла бы продержаться ещё три часа».

«Я в порядке», — солгала Энни, её мочевой пузырь пульсировал, достигая предела.

«Хорошо», — рассмеялась Эз. «Знаешь, это напоминает мне одну забавную историю. Я рассказывала тебе, как мы с сестрой ездили на лодке в Хорватию?»

«Нет», — Энни снова поёрзала и незаметно засунула руку себе в промежность.


«О, это отличная история! Мы совершали прогулку на лодке по пляжам Хорватии. Весь день пили и опаздывали на лодку, поэтому у нас не было времени сходить в туалет. Примерно через пять минут мы оба поняли, что это была ошибка, и нас мучила ужасная боль, мы просто разрывались от желания сходить в туалет. Мы умоляли водителя разрешить нам воспользоваться туалетом, но он сказал, что его нет, и нам придётся ждать час, пока лодка не закончится. Так что мы попали в беду, нас было несколько случайных пожилых пар, и нам обоим никогда так сильно не хотелось в туалет. В конце концов, Мадс сказала, что не может больше терпеть, и начала мочиться. Я сидела, отчаянно желая в туалет, и вдруг увидела мокрое пятно на её шортах и ​​подумала: "Ты, ублюдок". Я попыталась сделать то же самое, но моё тело просто не позволяло мне, поэтому мне пришлось ждать ещё полчаса, практически плача от того, что мне так сильно хотелось в туалет, в то время как Всё, что я слышала, это плеск волн и слова Мэдс о том, как ей стало лучше после того, как она пописала. К тому времени, как мы остановились, я едва могла стоять на ногах. В конце концов, я слезла с лодки, сразу же пошла в море и…» — она старательно смотрела в глаза Энни. — Ааааааа, это было лучшее мочеиспускание в моей жизни. Честно говоря, я чувствовала, будто моя душа покинула тело. Какое облегчение…

Энни больше ничего не слышала, когда из её измученной уретры вырвалась струя мочи. «Ладно, хорошо, ты победила, выпусти меня, я сейчас взорвусь», — закричала она с искренней, неподдельной тревогой.

«Увидимся через десять минут». Пока Энни ковыляла в туалет, Эз листала Инстаграм своей сестры. Всё то же самое, что и в прошлый раз, ни одной публикации с декабря 2021 года, только фотография, где они вдвоём празднуют Рождество дома. Она помнила, как сильно расстроилась, что в тот день взяла у неё один из свитеров без спроса. Боже, она бы сделала всё, чтобы снова испытать это чувство.

Тем временем Энни изо всех сил старалась не обделаться возле туалета. Кто-то пользовался женским туалетом, что было странно, так как в пабе не было других женщин. После двух минут мучительного отчаяния, когда из её измученного мочевого пузыря регулярно вытекали струи мочи, она была вынуждена постучать в дверь, что её ужасно раздражало.

«Пожалуйста, поторопитесь! Это срочно!» — закричала она. Никакого ответа. «Здравствуйте, я сейчас обмочусь». Никакого ответа.

Достоинство больше не волновало Энни, этот поезд ушёл. Поэтому она направилась в соседний мужской туалет. Её взгляд метался по сторонам. Всего одна кабинка, и она была занята. Перед ней стояла целая куча писсуаров, совершенно пустая. Неужели она действительно собиралась это сделать? Ещё одна протечка напомнила ей, что у неё нет выбора. Молясь, чтобы мужчина не кончил в кабинке, она начала расстёгивать комбинезон. Она спустила комбинезон до колен и уже собиралась отодвинуть трусики в сторону, когда её остановил голос.

«Надеюсь, ты не делаешь того, что я думаю», — прогремел низкий голос.

Лицо Энни покраснело, она снова натянула комбинезон, отчаянно скрестив ноги. «Мне очень жаль, я просто ужасно хочу в туалет, а в женском туалете кто-то был, и мне просто нужно было…» Было слишком поздно. Струя потекла, сначала скапливаясь в промежности трусиков, затем промочив ягодицы и разделившись на отдельные струи по каждой ноге. Её облегчение было огромным, но и страх тоже.

«Тебе не следовало этого делать», — упрекнул её громогласный голос, звучавший ближе, чем прежде. Энни не могла смотреть.

«Пожалуйста, я обещаю, что уберу», — кричала Энни, и струя мочи не прекращалась.

В ванной комнате появилось зелёное свечение. Прежде чем Энни успела обернуться, мужчина оказался там, в нескольких сантиметрах от её лица. Она смотрела в безликую фигуру, продолжая извергать, как ей казалось, литры мочи в свои комбинезоны. Она попыталась закричать, но ничего не вышло.

«Кто ты?» — прошептала она.

«За это ты заплатишь высокую цену, Энни Джексон», — предупредила безликая фигура.

Энни попыталась сдержать струю мочи, вытекающую из её тела, но ничего не помогало. Фигура взмахнула волшебной палочкой, и теперь Энни была обнажена. Инстинктивно она схватила одну руку, чтобы прикрыть грудь, а другую — прикрыла промежность. Струя продолжалась. Энни ещё раз попыталась позвать на помощь, но теперь её голос совсем пропал. Ещё один взмах палочки, и прежней Энни Джексон больше не было.

*007*2025-07-11 16:43

IV

День 1275. Или, по крайней мере, так думала Холли. Примерно 1275 день. 1275 (примерно) дней без свежего воздуха. 1275 (примерно) дней без разговоров с кем-либо. 1275 (примерно) дней без мочеиспускания. Она осмотрелась вокруг. «Здесь полно опечаток», — подумала она, читая плакат «Вечер открытого микрофона», прикреплённый синим гвоздём к стене этим утром. И всё же, через 8 (примерно) дней она сможет слушать, как лучшие пьяницы Девона «поют», наслаждаясь «коктейлями» по акции «два по цене одного» и «бургерами» за 10 фунтов. За 1275 (примерно) дней заключения Холли наблюдала за взлётом и падением Запертой Леди. С того рокового дня, когда безликий взмахнул волшебной палочкой, Холли была заперта в табличке на двери туалета. А точнее, в табличке над женским туалетом. И всё же она оставалась застывшей в том состоянии, в котором находилась в момент встречи, её мочевой пузырь всё ещё мучительно полон, но она не могла облегчить давление.

Те, кто добирался до двери женского туалета, видели изображение, похожее на картинку из викторианской книжки с картинками. Оживлённая молодая женщина, цепляющаяся за себя в агонии, на фоне леса. Холли всегда предполагала, что подразумевается, будто женщина опорожнит свой переполненный мочевой пузырь в лесу. И всё же, спустя примерно 1275 дней, Холли так и не добралась до леса.

Со временем она привыкла к ощущению наполненности мочевого пузыря. Её мочевой пузырь никогда не наполнялся сильнее, и она знала, что в этом подвешенном состоянии не причиняет себе никакого вреда. Или, по крайней мере, надеялась на это. Она всё ещё верила, что однажды освободится, но понятия не имела, как будет выглядеть эта свобода. В конце концов, прошло уже примерно 1275 дней с тех пор, как она что-либо ела или пила. Её существование было странным. Крайняя монотонность в сочетании с агонией постоянно полного мочевого пузыря, усугубляемая тем, что она проводила день, наблюдая, как женщины приходят и уходят, опорожняя свои мочевые пузыри. Холли могла видеть только то, что происходило за пределами ванной комнаты. Но она слышала всё, что происходило внутри. И она слышала всякие безумные вещи.

Она слышала, как люди раскрывали свои самые сокровенные тайны. Она слышала, как 58-летняя женщина рассказывала своей подруге о планах бросить мужа ради мужчины на тридцать лет моложе. Она слышала, как местный депутат говорила, казалось бы, совершенно незнакомому человеку, что считает лидера своей партии мерзавцем. Она слышала, как женщины признавались в кокаиновой зависимости. Она слышала, как бесчисленное количество женщин мочились, испражнялись и блевали в туалетах, иногда все три одновременно. В лучшие времена «Запертой леди» она видела очереди, растянувшиеся по всему коридору. Она видела женщин, стоящих снаружи, подпрыгивающих, хватающихся за руки, стучащих в дверь, делающих всё, чтобы избежать позора обмочиться. Она слышала фразы, которые озвучивали её чувства каждую минуту каждого дня: «Я УМИРАЮ от желания пописать», «Поторопитесь, я лопаюсь», или её любимая: «Если вы не откроете эту дверь прямо сейчас, вам придётся заплатить за химчистку моих джинсов». И всё же каждая из этих женщин получала желаемое, так или иначе.

И Холли приходилось слушать. Она слышала всё: от лихорадочного расстёгивания ремней и расстёгивания молний на джинсах до журчащей струи мочи и часто — вздохов облегчения. Однажды Холли поклялась, что слышала, как кто-то кончил после особенно эйфорического мочеиспускания. Очень редко женщина не добиралась до места, и она обмочилась в очереди или убежала за угол, предположительно, чтобы найти другое место, где можно пописать. Холли задавалась вопросом, почему никто из них не был проклят, или почему безликий мужчина больше никогда не возвращался. Может быть, их прокляли по-другому. Холли полагала, что никогда этого не узнает. В попытке развеять скуку Холли составляла списки. Пять лучших фильмов всех времён, пять любимых блюд, пять любимых интимных встреч — что-то в этом роде. Ей нравилось вспоминать о том, чего она больше не могла делать. На днях она попыталась составить список из пяти лучших мочеиспусканий всех времён.

--

5. Экзамен по английскому языку уровня A-Level

Холли провела выходные, отмечая своё 18-летие, поэтому ей пришлось допоздна готовиться к экзамену по английскому языку. После нескольких чашек кофе и большого количества воды, чтобы не заснуть, она застряла в пробке по дороге на экзамен и не успела сходить в туалет заранее. Весь экзамен она отчаянно хотела в туалет, но у неё были проблемы с ответами на вопросы в отведённое время, поэтому она решила потерпеть. В конце концов, она не стала ждать, пока её отпустят, так как знала, что будет слишком поздно. Она бросилась в туалет, и как только она спустила трусики, из её тела хлынул поток мочи в унитаз. Она получила пятёрку за экзамен.

4. На трассе M5

По дороге на фестиваль в Гластонбери с друзьями Холли выпила слишком много пива. К несчастью для Холли, они застряли в одной из самых ужасных пробок, которые она когда-либо видела. Она наблюдала, как мужчины (и несколько особенно отчаянных женщин) выходили из своих машин, чтобы помочиться, но сама не могла заставить себя сделать это. В конце концов, она поняла, что у неё нет выбора, но движение возобновилось. Холли решила, что может подождать до заправки в 10 милях отсюда, но после того, как моча вытекла в её белые трусики, она передумала. Отчаянно ища что-нибудь, во что можно было бы помочиться, она в конце концов выбрала пластиковый ланч-бокс. Ей так сильно хотелось в туалет, что она не возражала против того, что все её друзья, включая двух парней, мельком увидели её вагину, хотя ей было неловко, когда ей пришлось попросить Джозефа вылить содержимое бокса на дорогу.

3. На Гластонбери

Это были напряжённые выходные для мочевого пузыря Холли. Стремясь оказаться как можно ближе к сцене, чтобы послушать Билли Айлиш, она рано добралась до переднего края сцены и была полна решимости остаться до вечера. Несмотря на попытки ограничить потребление жидкости, к началу выступления Билли вечером Холли была на грани оргазма. Понимая, что у неё нет выбора, она незаметно спустила трусики, попыталась поправить юбку и помочилась, казалось, в бесконечном мочеиспускании. Её друзья этого не заметили, хотя значительная часть струи мочи всё же потекла по её ногам.

2. После первой ночи у Джека

Холли было 19 лет, когда она познакомилась с Джеком на клубной вечеринке в Шеффилде. Они сразу же нашли общий язык, и она пошла с ним обратно, чтобы заняться пьяным сексом. После этого Холли заснула, не понимая, что не сходила в туалет перед сном, как обычно. Она проснулась в 7 утра, отчаянно желая в туалет, но попыталась снова заснуть. После часа ворочания она поняла, что больше не может ждать. Совершенно голая, она выскользнула из постели, стараясь не разбудить Джека, и в отчаянии принялась искать одежду. В порыве страсти её одежда оказалась разбросана по всей комнате. Найдя свой бюстгальтер и боксёрские трусы Джека, она решила, что этого будет достаточно, чтобы выйти в коридор. Она поплелась в ванную, её мочевой пузырь пульсировал с каждым шагом, но сердце сжалось, когда она услышала, как включился душ. Схватившись за голову, она вернулась в комнату Джека. «Джек», — она потрясла его. — «У тебя есть другой туалет?» Он крякнул. «Пожалуйста, Джек, мне ужасно хочется в туалет». Его глаза широко распахнулись. «Правда?» — усмехнулся он.

Он провёл рукой под боксёрскими трусами, которые она носила. «Джек, я серьёзно, я так отчаянно хочу». Его рука скользнула по её жёстким лобковым волосам к входу во влагалище. «Джек!» — она хихикнула. — «Прекрати, я сейчас лопну». Но её влагалище было таким влажным. Она не знала, чего хочет больше: его члена или туалета. Когда его пальцы начали массировать её клитор, она получила ответ. «Хорошо, но делай это быстро, иначе тебе придётся менять простыни». Она направила член Джека внутрь себя, стоная, когда он вошёл как можно глубже. Её мочевой пузырь был так полон, и каждый толчок приближал его к разрыву. Капля мочи вытекла из уретры и потекла по стволу Джека. Он начал двигаться быстро и сильнее, её мочевой пузырь едва держался. Когда он кончил, её мочевой пузырь не выдержал, и шлюзы открылись. Ощущение члена Джека внутри неё, вместе с экстатическим облегчением, привело её к самому сильному оргазму. Простыни и Джек были пропитаны её мочой.

До сих пор у Холли не было такого хорошего сексуального опыта. Холли задавалась вопросом, будет ли у неё когда-нибудь ещё секс.

--

Мысли Холли блуждали, прежде чем она смогла вспомнить свой лучший в жизни оргазм. Если ей когда-нибудь снова удастся сходить в туалет, то эта моча отправится прямиком в туалет по-большому. Но её мысли блуждали, потому что впервые за несколько дней она услышала женские голоса. Они были приглушены закрытой дверью, но она была почти уверена, что услышала, как кто-то спрашивает, где туалет. И действительно, дверь в конце коридора распахнулась. Две женщины побежали к двери, но прежде чем Холли успела увидеть их лица, одна из них распахнула дверь так, что она больше ничего не видела.

«Чёрт, здесь только один туалет!» — воскликнула девушка, распахнувшая дверь. Её голос показался ей знакомым.

«Пожалуйста, отпустите меня, я просто лопаюсь от нетерпения», — закричала её подруга. «Вперёд, в клуб!» — подумала Холли.

«Я тоже, к тому же я выпила больше кофе, чем ты», — сказала первая девушка.

«Мы обе знаем, что у тебя более крепкий мочевой пузырь, чем у меня. Обещаю, я быстро справлюсь», — ответила вторая девушка. Я узнаю оба этих голоса.

И когда дверь заперлась, Холли поняла почему. Это были не просто две женщины, отчаянно ищущие место, где можно справить нужду. Это были Эз Симмондс и Энни Джексон.

*008*2025-07-15 20:26

V

Эз поморщилась от холодного порыва ветра. Острая боль в мочевом пузыре напомнила ей, что ей срочно нужно в туалет. Она снова стояла у квартиры своей сестры в Кеннингтоне, ожидая, когда та спустится, чтобы они могли пойти в кино. Однако даже по меркам Мэдди это было издевательством. Она снова позвонила в дверной звонок. Ответа не последовало. Она позвонила на телефон. Ответа тоже не последовало. Она открыла WhatsApp и отправила сестре поток мыслей.

«Поторопись, мне нужно в туалет»

«А вообще, можешь впустить меня? Мне очень хочется в туалет»

«Пожалуйста, я сейчас обмочусь»

«Привет!»

«Ух, ты такая надоедливая»

Мэдди была активна двадцать пять минут назад. Она подумала о том, чтобы написать своему новому парню, но они встречались всего один раз, и Эз ей не очень-то понравился. Она заглянула в окно. Их ёлочные огни всё ещё горели, несмотря на то, что уже была середина января. Чашки кофе на столе, пустой пакет из-под молока сбоку. Квартира выглядела именно так, как она и ожидала. Вся семья была удивлена, когда Мэдди переехала к своему партнёру всего через месяц после начала отношений. «Я думала, она поставила себе цель на 2022 год быть пунктуальной чаще», — с горечью подумала Эз про себя.

«Боже, мне нужно в туалет», — прошептала она себе достаточно громко, чтобы проходящая мимо пожилая пара услышала. Её напряжённая работа в городе означала, что у неё часто не было времени сходить в туалет. Иногда она так привыкала терпеть, что просто уходила с работы, не сходив в туалет весь день. На самом деле, она редко посещала туалет на работе больше одного раза в день. Подсчитав в уме, Эз поняла, что не ходила в туалет с 10 утра. Она посмотрела на часы: 18:23. Теперь прошло восемь минут после того, как они договорились встретиться. Она снова попыталась позвонить Мэдди. Ничего. Как только попытка звонка закончилась, телефон завибрировал.


«Мэдс, где ты, чёрт возьми? Я в отчаянии…»

«Элли, это я», — голос принадлежал не Мэдди, а её матери. Мать так и не позвонила. «Боюсь, случилось что-то ужасное».

—

Эз с трудом сдерживала слёзы, мчась по трассе М4 к дому родителей в Бристоле. Дворники яростно боролись с дождём, который лился на лобовое стекло. Как она могла так поступить с нами? — её внутренний монолог работал на полную мощность, пытаясь собрать воедино факты. — Мне нужно начать сначала, — эти пять слов снова и снова прокручивались в её голове. Записка была размером с открытку, но именно эти пять слов запали Эз в душу. Что это значит? Самоубийство? Переезд в Антарктиду? Она вступила в секту? Как могла её сестра, такая довольная и полная жизни на Рождество, бросить такую ​​бомбу в лицо своей семье? Она крепче сжала руль, её чувства колебались между яростью и печалью. Вдобавок ко всему, её мочевой пузырь вот-вот должен был лопнуть.

Она в десятый раз за эту поездку попыталась позвонить парню Мэдди. Его телефон всё ещё был выключен. Чёртов ублюдок, подумала она про себя. Хотя она не хотела делать поспешных выводов, она была довольно уверена, что этот отчуждённый и странный мужчина, которого она знала всего месяц, как-то причастен к исчезновению Мэдди. Она промчалась мимо очередной остановки, несмотря на протесты мочевого пузыря. До Бристоля оставался час.

Эз пришлось резко затормозить. Дорожные работы. Она выругалась, когда толчок вперёд ещё сильнее вдавил ремень безопасности в её ноющий мочевой пузырь. Она воспользовалась меньшей скоростью, чтобы отпустить одну руку с руля и засунуть её в промежность джинсов. Чёрт, ей так сильно хотелось в туалет. Её мозг был слишком занят всем остальным, чтобы думать о том, сколько она выпила. Но с тех пор, как она утром сбегала в туалет, она выпила две чашки кофе, бутылку диетической колы и весь день потягивала напиток из своего Кубка Стэнли. И всё же в глубине души Эз не могла оправдать остановку. Это казалось эгоистичным; она не знала, жива её сестра или мертва, родители сидели дома в отчаянии, всё, кроме как ехать как можно быстрее, казалось неправильным.

--

После двух часов, которые показались ей самыми долгими в жизни, Эз наконец-то добралась до дома. Или, по крайней мере, до деревни, куда переехали её родители после выхода на пенсию. Она дрожала, когда сворачивала в переулок, от смеси эмоций, холода и отчаянной потребности в туалете. Её мочевой пузырь был на пределе, прошло уже одиннадцать часов с тех пор, как она в последний раз мочилась. В обычных обстоятельствах даже Эз, которая ненавидела пользоваться туалетами на заправках, сдалась бы и прервала бы поездку. Честно говоря, она бы даже съехала на обочину и нашла куст, чтобы помочиться, если бы это было необходимо. Тормозя, чтобы заехать на подъездную дорожку, она выпустила струю мочи в свои кружевные чёрные трусики.

Выйдя из машины, почувствовав всю тяжесть своего мочевого пузыря, Эз чуть не обмочилась прямо там. Глубоко вдохнув, она сжала все мышцы. Она позвонила в дверной звонок, не в силах перестать подпрыгивать на месте. Дверь открыла её мама, глаза её были опухшими. Увидев маму в таком состоянии, Эз разрыдалась.

«О, мам», — всхлипнула она. Когда мама обняла её, из неё вырвалась длинная струя мочи. Эз почувствовала, как она стекает по ноге. Краем глаза она увидела туалет внизу, но не могла заставить себя оставить маму в этот момент.

—

«Ещё чашку чая?» — спросил папа.

«Нет, спасибо», — ответила Эз, обнимая маму. Прошёл час, а она всё ещё не нашла момента, чтобы оставить маму. А теперь ещё и чашка чая добавила давления в мочевой пузырь. Давление в мочевом пузыре было почти невыносимым, и она была уверена, что когда встанет, на её джинсах будет видно мокрое пятно.

«Слушай, дорогая, у тебя был долгий вечер. Почему бы тебе не попытаться поспать?» — папа расчесал ей волосы.


Она посмотрела на маму, которая, измученная вечерней усталостью, начинала слабеть. Предвкушение похода в туалет усиливалось, и её мочевой пузырь спазмировал настолько сильно, что она вскрикнула от боли.

«Ты в порядке?» — спросил папа.

«Да, просто прикусила язык», — солгала она. Когда она поднялась, мама широко раскрыла на неё глаза.

«Дорогая, ты...?» — она указала на выпирающий живот Эз.

Эз поморщилась, когда из неё вытекла ещё одна струя мочи. «Что?»

«Беременна», — прошептала она.

«О», — Эз невольно хихикнула и тут же почувствовала себя виноватой. «Нет, мне просто очень-очень-очень-очень-ОЧЕНЬ нужно в туалет».

Впервые за, казалось, целую вечность, мама и папа Эз расхохотались. «О боже, иди, иди!»

Эз не помнила, чтобы когда-либо ей так сильно хотелось в туалет. Тот случай, когда она и Мадс были в Хорватии, был очень близок к этому. Но это было совсем другое дело. Идя, она чувствовала, как моча плещется в её мочевом пузыре. Дойдя до ванной, она расстегнула ремень и отчаянно запрыгала перед унитазом. Этого было достаточно. Моча вырвалась наружу, прежде чем она успела расстегнуть джинсы. Сдавшись, она стояла там, плача, пока, как ей казалось, невероятное количество мочи, которое когда-либо кто-либо сдерживал, вылилось на пол ванной. Она не чувствовала ни стыда, ни облегчения. Она была оцепенела от тревоги из-за того, что случилось с её сестрой.

--

Она и не подозревала, что всего в часе езды от неё Мадс Симмондс была жива и здорова. Только она больше не была Мадс Симмондс. Она была Холли Коул, готовая начать новую жизнь с Джеком Коллинзом. Жизнь без семьи. Новое начало.

*009*2025-07-16 16:23

VI

За последние 1275 (примерно) дней Холли испытывала множество чувств. Злость. Грусть. Одиночество. Она была на грани срыва. Но гнев, который она почувствовала, увидев входящих Эз и Энни, был несравним. Беспрецедентным. Нервным. Эз и Энни всегда были лучшими подругами, но Холли была неотъемлемой частью этого трио. Или Мэдс, как они её знали. Прозвище, которое она ненавидела.

С возрастом и обретением мудрости Холли стала сомневаться в динамике их дружбы. На семейных мероприятиях Эз игнорировала её. Или давала односложные ответы. Или просто играла в телефон, вместо того чтобы разговаривать с ней. В редких случаях, когда она решала признать существование своей младшей сестры, она делала всё, чтобы унизить её. Она вспомнила семейный отдых в Хорватии. Эз забронировала для них двоих морскую прогулку, несмотря на то, что Холли ненавидела море. Они весь день пили коктейли, и каждый раз, когда Холли шла в туалет, Эз дразнила её за маленький мочевой пузырь. Она всегда заставляла её чувствовать себя чёртовым ребёнком. Они поспешили к лодке, несмотря на то, что Холли умоляла Эз позволить ей сначала воспользоваться туалетом. После получаса мучений неизбежное случилось, и Холли обмочилась. И, конечно же, за ужином Эз рассказала всем про эту глупую младшую сестру, которая не могла терпеть, как взрослая девочка. Эта история всплывала снова и снова.

Она ненавидела Энни ещё больше. По крайней мере, Эз раньше был хорошим. Энни всегда была стервой. С тех пор, как впервые появилась в доме после их с Эз первого дня в начальной школе. Энни стала старшей сестрой, которую никто не хотел. Она командовала ею во время игр, а на 18-летие Холли они пошли в клуб, она, Эз и Энни. Холли танцевала с Заком, парнем, который учился на год старше её в школе. Парнем, в которого она была безумно влюблена много лет. Они поцеловались, и он был готов пойти с ней домой. Но когда Холли вернулась из туалета, она увидела, как Энни целуется с Заком. И Эз смеётся. Холли побежала домой в слезах. Опустошённая. Никто никогда не спрашивал, как у неё дела. Никому не было дела.

Она никогда не жалела о своём решении уйти. Джек был единственным человеком в мире, который что-то значил для неё. Даже её родители всегда предпочитали Эз. Они всегда говорили, как гордятся своей любимой старшей дочерью, которая переехала в город, чтобы начать престижную работу. Когда Холли сделала то же самое, она пошла по стопам сестры, копируя, подражая ей. Когда они с Джеком ехали по трассе М5, оставив записку родителям, слёз не потекли. Вместо этого они смеялись, пели, мечтали о новой жизни вместе. Ни семьи, ни друзей, только они вдвоём. Она и не подозревала, что две недели спустя в последний раз увидит его прекрасное лицо.

Холли часто задавалась вопросом, что сделал Джек после её исчезновения. Видел ли он странную безликую фигуру? Может, он тоже где-то застрял? Искал ли он её повсюду? Появился ли на национальном телевидении, чтобы со слезами на глазах попросить о её возвращении? Или он уже забыл её? Каждый день она думала, появится ли он у двери, чтобы попытаться спасти её. Освободить её из её переполненного мочевым пузырём чистилища. Каждый день её ждало разочарование. И всё же, каким-то образом, две самые большие стервы в мире появились из ниоткуда.

Когда Энни подбежала к ней в своих дурацких комбинезонах, Холли рассмеялась, наблюдая, как её заплаканная противница стучит по запертой двери. Она внимательно посмотрела на промежность Энни в поисках мокрых пятен, она была уверена, что увидела, как вытекает моча. Это было горько-сладкое ощущение, Холли сделала бы всё, чтобы хоть капля мочи вытекла из её вечно полного мочевого пузыря. И она, конечно же, завидовала тому ощущению облегчения, которое Энни вот-вот почувствует.

Энни исчезла из поля зрения, вероятно, чтобы найти утешение где-нибудь ещё. И в этот момент Холли замерла. Холодный озноб пронзил всё её тело. Первое ощущение, не связанное с мочевым пузырём, которое она испытала с последнего дня своей обычной жизни. Странное зелёное свечение появилось снова. Она попыталась прислушаться к тому, что происходит по соседству, но звук был приглушённым. Она едва смогла разобрать очень низкий голос, когда всё здание начало трястись. Десять секунд, когда даже воображаемый лес позади неё дрожал. Когда дрожь прекратилась, Холли почувствовала себя как дома. Лес успокоился, холод утих, и зелёное свечение исчезло. Но что-то изменилось. Слабое журчание. Постоянное журчание. Дополнительный уровень пытки для мочевого пузыря Холли. Она отчаянно искала источник журчания в своём маленьком мире. Проведя руками по стенам своей тюрьмы, она нащупала небольшую трещину. Она толкнула стену, пока та наконец не поддалась.

Её мир внутри теперь удвоился, так как рядом с ней стояла Энн Джексон. Обнажённая Энни Джексон. Мочащаяся Энни Джексон.

*010*2025-07-23 10:31

VII

Ещё одна остановка, подумала Эз, когда автобус номер 86 ​​остановился. Был середина июня, разгар жары, и Эз опаздывала на свидание. На третье свидание, если быть точной. Эз никогда не была большой поклонницей клише свиданий. У неё были отношения, где секс был до первого свидания. Были отношения, где секса вообще не было. Были даже одни отношения, где секс был во время первого свидания. Но Гэри был традиционалистом. Гэри был особенным. Гэри весь день отправлял ей двусмысленные сообщения. Поэтому, вернувшись из дома, Эз всё время прихорашивалась. Следила за тем, чтобы на её ногах, подмышках или лобке не было ни единого волоска. Она была так поглощена тем, чтобы её тело было идеальным для Гэри, что не заметила времени. Отчаянно не желая опоздать, она быстро оделась, надела самые откровенные стринги и самое короткое чёрное платье, и вышла. Не сходив в туалет.

Для Эз это был один из тех напряжённых рабочих дней. Кофе, вода, диетическая кола, но туалета не было. Она поморщилась, когда автобус наехал на лежачий полицейский, её полный мочевой пузырь неудобно лежал в обтягивающем чёрном платье. Она подозревала, что Гэри очень нравится, когда ей хочется в туалет. Две недели назад, на их первом свидании, они гуляли возле кемпинга в Девоне. После многочасовой прогулки и целого дня питья воды, Эз в итоге захотела помочиться за кустом. Закончив, она была почти уверена, что видит его эрекцию сквозь спортивные штаны. Она чуть крепче скрестила ноги и молилась, чтобы туалеты были поближе к входной двери ресторана.

Когда она пришла, Гэри уже стоял у стола и ждал её.

«Привет», — нервно улыбнулась Эз, обнимая и целуя Гэри. «Я сейчас вернусь, мне ужасно хочется в туалет».

«Нет, не хочется», — прошептал он, глядя ей в глаза.

Эз села и начала листать меню. «Что тут хорошего?»

«Ну, стейк тартар восхитителен, но я, пожалуй, попробую желтопёрого тунца», — улыбнулся он, наливая Эз стакан воды.

«О, спасибо, мне так хочется пить», — Эз залпом выпила воду, подавляя сигналы, которые её мочевой пузырь посылал в мозг.

«Давай принесём тебе вина», — засмеялся Гэри, проводя рукой по ноге Эз.


—

Гэри жестом попросил принести ещё вина. Эз попыталась устроиться поудобнее, вода и полбутылки вина неудобно расположились в её мочевом пузыре. Это было странное ощущение. Она знала это ощущение, но, казалось, забыла, как его облегчить. Она огляделась, словно в поисках вдохновения. Столько свиданий. Первые свидания, вторые свидания, сотые свидания. Молодые пары, пожилые пары, люди, изменяющие друг другу. Разговаривали обо всём: от карьеры до семей и интимной жизни. Все сидели довольно близко друг к другу, владельцы ресторана отчаянно пытались втиснуть в здание как можно больше платящих клиентов. Это всегда заставляло Эз чувствовать себя неловко. Как будто всё, что она говорила, подвергалось пристальному вниманию. Женщины за соседним столиком встали. Куда она могла пойти? — подумала Эз. Неужели она ненавидит свою еду? Ненавидит своё свидание? «Извините, я просто умираю от желания в туалет», — тихо прошептала женщина, направляясь к туалетам.

Эз вдруг осознала. Чёрт, ей так сильно хотелось в туалет. Она застонала, чувствуя лёгкое подёргивание мочевого пузыря.

«Ты в порядке?» — спросил Гэри, наливая ей стакан из новой бутылки.

«Да, извини, я сейчас вернусь, думаю, я сейчас обмочусь, если не схожу», — Эз неловко встала.

Он схватил её за руки, и капля мочи просочилась в её стринги. Глядя ей в глаза, он прошептал: «Тебе не нужно в туалет».

Эз моргнула. «Почему меня бросили?» — подумала она. Она снова села, ожидая, пока принесут её основное блюдо.

«Ты вообще что-нибудь слышала от Энни?» — спросил Гэри.

Эз смотрела на него пустым взглядом. «Кто такая Энни?»

—

Её сердце замерло, когда нога Гэри двинулась дальше вверх по её бедру. Давление в животе становилось невыносимым, но Гэри заверил её, что это нормально и ей скоро станет лучше. Поэтому она старалась игнорировать это, пока большой палец ноги Гэри массировал её вагину.

«Скажи мне, что ты хочешь, чтобы я с тобой сделал», — прошептал Гэри.

«Я… хочу, чтобы ты сорвал с меня трусики прямо здесь», — простонала она. «Я хочу чувствовать твои губы на себе».

«А потом что?» — спросил Гэри, практически пуская слюни.

«Я хочу, чтобы моё тело было твоим. Я хочу, чтобы ты лизал мою вагину, пока я не смогу больше терпеть». Пара рядом с ними неловко переглянулась.

«Пошли», — прошептал он, таща её за руку ещё до того, как принесли десерт. Она схватилась за себя, когда Гэри вёл её прочь. Почему она так себя чувствовала? Когда они подошли к двери, Эз вспомнила.


«Ах, чёрт, мне так сильно хочется в туалет!» — простонала она, изо всех сил стараясь сдержать струйку мочи.

Гэри снова посмотрел ей в глаза: «Тебе не нужно в туалет, тебе нужно меня трахнуть».

«Трахни меня, пока я не смогу ходить», — прошептала Эз, маня его в кабинку. Женщина, мывшая руки, смотрела на них, раздевающихся, не зная, стоит ли им спорить или оставить их в покое.

Вид туалета снова пробудил в Эз воспоминание. «Повернись, мне сначала нужно в туалет».

«Нет», — настаивал Гэри, страстно целуя её.

Эз расстегнула его пояс и начала тянуть за брюки. Она схватила его за ягодицы, пока Гэри продолжал целовать её, пытаясь снять с неё платье. Мочевой пузырь Эз выпирал, но её разум отгонял таинственную агонию. Гари сидел на унитазе голый, а Эз стояла там только в бюстгальтере и трусиках. Она ёрзала, пытаясь заглушить дискомфорт. Она громко застонала, когда Гари начал тереть её клитор, отчаянно желая почувствовать его член внутри себя. Её вагина была влажнее, чем когда-либо.

«Мне нужно, чтобы ты был внутри меня», — умоляла Эз, и из её влагалища вытекла капля мочи. Она сняла трусики, обнажив свою безупречно выбритую вагину. Гари притянул её к себе за живот, и это резкое движение привело к ещё одной длинной струе мочи. Эз расположилась на его члене, подпрыгивая вверх и вниз, пока Гари снимал с неё бюстгальтер. Им было всё равно на очередь отчаянных женщин, которые начали выстраиваться у единственной работающей кабинки, которую они занимали, и они смогли заглушить их стук в дверь. Они были погружены в мир экстаза.

Однако, когда локоть Эз случайно задел слив унитаза, она снова вспомнила о причине своей боли. «Чёрт возьми, мой мочевой пузырь вот-вот лопнет!» — закричала она.

Гэри был слишком поглощён моментом, чтобы что-либо сказать, и Эз тоже не собиралась останавливаться. Горячая моча хлынула из её уретры, промочив член и ноги Гэри, а также их одежду, лежавшую скомканной на полу. Когда из измученного мочевого пузыря Эз хлынули потоки мочи, сочетание облегчения, опасности и возбуждения привело к самому необыкновенному оргазму, который они когда-либо испытывали. Женщины, ожидавшие снаружи, с отвращением покачали головами, когда моча Эз начала вытекать из кабинки и попадать туда, где они стояли. Эз чуть не потеряла сознание от удовольствия, когда пенис Гэри извергся внутри неё. Струя прекратилась, и они сидели там, покрытые мочой, с лицами, омрачёнными облегчением.

«Позвольте мне выйти первым», — скомандовал Гэри, когда снаружи начала собираться толпа разгневанных женщин, а теперь и мужчин. Он вышел из кабинки, совершенно голый, чтобы обратиться к очереди женщин, стоявших там, скрестив ноги и с неловкими выражениями лиц. «Мы с партнёром закончили. Мы оба голые, но это не повод для беспокойства. Это совершенно нормально». Толпа дружно кивнула, включая вызванного менеджера ресторана.

Эз последовала за ним. Группа людей почти не обратила на них внимания, когда они выходили из туалетов. Однако, когда они дошли до конца очереди, раздался голос: «Эз?» Это была молодая женщина, примерно 19 лет.

«Извините, я вас знаю?» — спросила Эз, прекрасно понимая, что она голая перед незнакомкой, хотя никому это и не мешало.

«Эз, это я, Кэсси», — ответила женщина. «Сестра Энни».

*012*2025-08-05 16:21

VIII

«О. Боже. Мой!» — воскликнула мочащаяся Энни.

Холли просто смотрела широко раскрытыми глазами. Что, чёрт возьми, происходит? Как ситуация могла стать ещё хуже? Почему она всё ещё мочится?

«Мэдси? Это я, Энни!» — закричала она. «Ты знаешь, что случилось?»

«Холли», — прямо ответила она.

«Что?» — спросила Энни.

«Меня зовут Холли», — ответила она.

«Ну же, я знаю, что ты Мэдди. У тебя такая же родинка на руке».

Холли опустила взгляд, не желая смотреть в глаза. «Что ты здесь делаешь?»

«Я могла бы задать тебе тот же вопрос. Ты бросила свою семью, твоя сестра была убита горем. Она чуть не покончила с собой», — слёзы навернулись на глаза Энни.

«Да, ну и жаль», — выплюнула Холли.

В ярости Энни протянула руку, чтобы в отчаянной попытке ударить Холли. Но её правая рука не сдвинулась с места, прикрывая обнажённую грудь. Она попыталась пошевелить левой рукой, но столкнулась с той же проблемой. «Как ты, блядь, смеешь?»

«Как я, блядь, смею? Это вы сделали. Вы всё это сделали», — Холли на мгновение замолчала. «Как ты до сих пор писаешь?»

«Не знаю. Это было странно, я так сильно хотела в туалет, но туалет был заперт. Потом я пошла в мужской туалет, и там был какой-то очень странный тип, который начал меня ругать. Я больше не могла терпеть, поэтому, кажется, просто начала ходить в туалет, и вот я здесь», — Энни посмотрела на страдальческое выражение лица Холли. «Ты в порядке?»

«Ну, я терпела около 1275 дней, а ты приходишь сюда, не в силах остановиться», — простонала Холли. «В твоём мочевом пузыре точно больше ничего нет».

Энни попыталась сжать мышцы, но струя мочи продолжала течь. Но запаха мочи не было, и моча не скапливалась на земле, как можно было бы ожидать. Казалось, вода исчезала, едва достигнув белого пола под ними. В этот момент Энни даже не почувствовала облегчения от мочеиспускания. «Не прекращается».

«Наверное, приятно», — Холли закатила глаза, скрестив ноги ещё крепче, чем обычно. «Полагаю, тебя тоже прокляли, да?»

«Не знаю, было какое-то странное зелёное свечение, кажется, я потеряла сознание или что-то в этом роде. Как нам выбраться?» — спросила Энни.

«Откуда, чёрт возьми, я должна знать? Если бы я знала это, почему я всё ещё здесь?» — спросила Холли. «Выхода нет», — мрачно добавила она.

Эмоции начали одолевать Энни. Но она не могла плакать больше нескольких маленьких слезинок. Она попыталась отодвинуться, но её ноги тоже застряли. Она застыла в неподвижности, двигая только ртом. «Почему ты меня ненавидишь?»

«Два слова. Зак. Коннорс».

—

«Потерпи, Энни», — Эз закатила глаза.

Они ехали в Uber в Попворлд. У Мэдди был день рождения, ей исполнилось 18, и она была готова впервые пойти в клуб. Мэдди сидела спереди, а Эз и Энни — сзади. Энни выпила несколько водок с колой, и теперь ей не терпелось сходить в туалет. «Водитель, поторопись! Я сейчас пописаю!»

Угрюмый водитель Uber проворчал: «Если ты помочишься на мои сиденья, ты заплатишь за уборку».

«Извини, приятель, она этого не сделает, а ты?» — Эз строго посмотрела на Энни. Энни скрестила ноги.

Мадс сходила в туалет перед отъездом, но ей снова захотелось в туалет. Эз, как обычно, не ходила в туалет всю ночь. Мадс посмотрела в зеркало заднего вида. Энни была совершенно пьяна, развалившись на заднем сиденье. Её платье задралось, и кружевные красные трусики были видны как на ладони.

Машина резко затормозила. Трое вышли из Uber и увидели очередь, растянувшуюся вокруг всего здания.

«Чёрт возьми!» — простонала Энни. — «Я не могу так долго ждать».

«Ладно, ладно, пошли», — Эз схватила Энни за руку. Мадс последовала за ними.

«Я просто лопаюсь!» — Энни продолжала смеяться и издавать шипящие звуки ртом. Найдя переулок, Эз повела Энни к её импровизированному туалету. Группа женщин смущённо натянула трусики, увидев Эз и Энни. «Ладно, поторопись, мне тоже нужно в туалет», — простонала Эз.

«Ааааааааа», — воскликнула Энни, присев на корточки и оттянув трусики в сторону. Её моча громко отдавалась эхом по камням на полу. «Есть место ещё для одного?»

«Я не настолько отчаянно нуждаюсь», — засмеялась Эз. «Но поторопись, Мадс не хочет провести свою первую в жизни ночь в клубе, наблюдая, как ты писаешь».

«Могу подтвердить», — добавила Мадс, чувствуя нарастающее давление в собственном мочевом пузыре.

«Ладно, я закончила», — Энни вытерла пот со лба, натянула красные трусики и поправила платье.

—

Мадс скрестила ноги, когда очередь снова остановилась. Эз и Энни болтали, но всё, на чём она могла сосредоточиться, — это то, как сильно ей нужно в туалет. Она ахнула, почувствовав прикосновение к плечу, и чуть не расплакалась.

«Привет, незнакомец», — раздался голос Зака ​​Коннорса. Его голос перенёс её обратно в хор старших классов, где она на каждой репетиции мысленно представляла их двоих вместе.

«Чёрт, Зак. Привет!» — она обняла его, игнорируя покалывание в мочевом пузыре. Он был прекрасен, как всегда: длинные каштановые волосы, точёный подбородок и щетина делали его старше, чем он был на самом деле.

«Спокойной ночи?» — спросил он.

«Да, только бы эта очередь двинулась», — ответила она, слегка подпрыгивая.

«И не говори», — простонал он.

«Что ты здесь делаешь? Ты же в...?»

«Дареме». Да, завтра у нас семейная вечеринка, так что решил устроить себе выходные. Эз и Энни ненадолго обернулись. Эз сердито посмотрел на Мадса, который был слишком занят, разглядывая его мягкие голубые глаза.

«Отлично», — кивнул Мадс. — «Ты же не собираешься поздравить меня с днём ​​рождения?»

«О, с днём ​​рождения, чувак». «Может, я куплю тебе там выпить», — подмигнул он.

«Может, я выпью», — Мадс поморщилась от её неловкого флирта.

Наконец они добрались до начала очереди. Мадс ужасно хотела в туалет, но с нетерпением ждала возможности продолжить флиртовать с Заком. Энни, чудом, учитывая её состояние, зашла в туалет. Она снова бросилась к туалету, уже в отчаянии. Эз последовала за ней.

«Водка с колой?» — спросил Зак.

«Конечно», — ответила Мадс. Ей очень хотелось присоединиться к девушкам в туалете, но она не хотела рисковать тем, что кто-то ещё украдёт Зака.

«Ну и как ты себя чувствуешь, официально став взрослой?» — спросил Зак. Мадс покраснела, заметив, что он смотрит на её грудь.

«Ну, знаешь, не так уж и отличается». «Уверена, проблемы со спиной и всё остальное вот-вот дадут о себе знать». Она неловко переступила с ноги на ногу.

«Ну, нам нужно убедиться, что ты отпразднуешь как следует», — он схватил водку с колой. «За здоровье!»

«За здоровье!» — она последовала примеру Зака ​​и выпила весь напиток. «Давай потанцуем».

—

Прошёл час на танцполе. И всё же, несмотря на то, что Мадс не отпускала его из виду, несмотря на очень кокетливые шутки и несмотря на постоянный приток напитков от Зака, он так и не решился на шаг. Зак не знал, что последний час Мадс сдерживала желание поцеловать её, лишь бы увеличить шансы на поцелуй. А может, и больше. Когда зазвучала последняя песня Кэлвина Харриса, Мадс мысленно поставила Заку ультиматум: поцелуй меня во время этой песни, или я пойду в туалет. С болезненной болью в мочевом пузыре Мадс уже не знала, что делать. Она хотела большего.

Чудесным образом, когда песня подошла к концу, Зак схватил Мадс за талию и наклонился к ней. От его дыхания пахло егербомбами и дешёвым красным вином, но ей было всё равно, когда они поцеловались. Это было неуклюже и выдавало неопытность обоих. Для Мадс это было эйфорией. По крайней мере, до тех пор, пока сжатие не напомнило ей о её отчаянно полном мочевом пузыре. Она осторожно отстранилась.

«Ты в порядке?» — спросил он.

«Я просто умираю от желания сходить в туалет. Оставайся здесь, я сейчас вернусь», — ответила она, хромая, как можно быстрее направляясь к туалету.

К счастью, очереди не было, иначе Мадс почти наверняка бы обмочилась прямо там. Она ворвалась в первую попавшуюся свободную кабинку, стянула трусики и с силой помочилась.

«Чёрт возьми!» — выдохнула она, когда алкоголь покинул её мочевой пузырь. Продолжая мочиться, она начала фантазировать о том, как пройдёт остаток ночи. Может, вернёмся к нему. Может, поцелуемся в такси по дороге домой. Поток закончился, она вытерлась, смыла воду, вымыла руки и приготовилась продолжить вечер.

Она оглядела танцпол в поисках Зака. Ни следа. Может, он тоже пошёл в туалет. Через несколько минут она вышла в зону для курения, отчаянно желая продолжить с того места, где они остановились. Она увидела Эз, которая хохотала во весь голос. И тут она увидела это. Момент, который изменил её жизнь. Зак и Энни целуются. Её глаза наполнились слезами. «Ты, ублюдок!» — она ударила Энни по щеке. Всё, что Энни могла сделать, это усмехнуться, прежде чем продолжить целовать Зака.

—

«Что за хрень?» — Этого никогда не было, — спросила Энни, вернувшись в странную пограничную зону, в которой они оказались.

— Ты же знаешь, что было, какой смысл это отрицать? — спросила Холли/Мэдс.

— Я бы призналась, но мне нечего признавать. Я чертовски ненавижу Зака, он переспал со мной, потом исчез на несколько месяцев, а потом попытался переспать со мной снова, — ответила Энни. — Я хотела предупредить тебя в тот вечер, но одной заполучить тебя было невозможно.

— Я знаю, что произошло. Я была там, — Холли закатила глаза. — Тебе было всё равно, насколько сильно ты задел мои чувства.

— Это была не я. То есть он целовался с другой, но это была не я. Мы с Эз провели весь остаток вечера, заботясь о тебе. Помнишь? Мы ели картошку фри с сыром и смотрели кучу «Гриффинов»? — спросила Энни.

Впервые память Холли подвела. Она помнила, как Эз и Энни утешали её, и всё же образ Энни, целующей Зака, запечатлелся в её памяти. Как могло быть и то, и другое одновременно?

«Слушай, явно происходит что-то странное. Возможно, это объясняет, почему ты бросил свою семью, но мы с Эз всегда были рядом с тобой. Всегда», — воскликнула Энни. «Так что, пожалуйста, расскажи мне, что случилось».

Прежде чем Мэдс успела ответить, снова появился зелёный свет. В мгновение ока Энни исчезла. Но с этой новой информацией Мэдс начала сомневаться во всём, что произошло с того дня. Что-то не сходилось. Многое.

*014*2025-08-06 16:54

IX

Телефон Эз снова зазвонил. Она взглянула и вздохнула. Та же сумасшедшая женщина снова пыталась связаться с ней. Сумасшедшая женщина, которая утверждала, что она сестра Энни Джексон. Кто-то, кого она никогда не встречала. Эз была достаточно вежлива во время их первой и единственной личной встречи, за исключением инцидента в туалете ресторана Tojikomerareta Josei. Кэсси объяснила, что Энни Джексон пропала, Эз ответила, что ей жаль, но она не понимает, почему та в это ввязалась. Остальная часть встречи была смутной, хотя она помнила, что Кэсси постоянно говорила о гипнозе, что бы это ни было. Эз думала, что на этом этот странный эпизод закончился, но каким-то образом Кэсси нашла её номер. Она проигнорировала звонок, отправила сообщение с угрозой позвонить в полицию, а затем заблокировала номер. Вечер в Лондоне был немного прохладным, учитывая начало августа, поэтому Эз очень хотела поскорее вернуться домой и обнять Гэри. Эз свернула на дорогу к квартире Гэри в Стратфорде. Когда она писала Гэри сообщение с просьбой поставить чайник, рука в перчатке прикрыла ей рот.

«Что за чёрт!» — попыталась она закричать сквозь перчатку. Двое мужчин, оба в балаклавах, оба в чёрной одежде, оба молчали. Один из них выхватил у неё телефон, а другой затолкал её на заднее сиденье своего «Форда Фокус».

«Мне очень жаль», — прошептал мужчина, удерживавший её, чувствуя себя виноватым, увидев ужас в её заплаканных глазах. Удерживая её ноги, чтобы она не извивалась, он вытащил шприц из кармана куртки и вколол ей в шею. Эз пыталась бороться с неизбежным, но через несколько секунд она потеряла чувствительность в руках и ногах и, наконец, лишилась сознания.

—

Первое, что заметила Эз, — это лезвия бритвы, вонзающиеся ей в горло. С трудом открыв глаза, она запаниковала. Её крики были заглушены скотчем на рту, а попытки убежать были затруднены верёвкой, которая крепко держала её привязанной к маленькому деревянному стулу. Она не могла понять, где находится, но это выглядело как чей-то подвал. Она заметила приближающегося к ней бандита, того самого коренастого мужчину, который накачал её наркотиками прошлой ночью. Эз вздрогнула, когда он подошёл ближе, его запах пота и слабый аромат кофе ударили ей в ноздри.

«Мы не собираемся причинять тебе вред. Обещай. Кивни, если понимаешь», — спросил бандит. Эз медленно кивнула, её глаза наполнились слезами. «Если ты пообещаешь не кричать, я сниму плёнку». Эз кивнула ещё раз, на этот раз более отчаянно. «Но ты должна пообещать не кричать. Если ты закричишь, нам придётся снова приклеить плёнку».

Он сорвал плёнку, Эз с трудом сдержала крик от боли и страха. Вместо этого из её губ вырвался гортанный звук, словно её вот-вот стошнит. «Можно мне воды?» — прохрипела она.

Головорез кивнул и залпом вылил ей бутылку «Эвиан». Эз жадно выпила почти всю бутылку, пока жажда не утихла. По мере того, как её тело постепенно приходило в себя, она вдруг осознала другие ощущения.

«Можно мне в туалет?» — спросила она.

«Извини, пока нет», — сочувственно ответил он.

«Пожалуйста, мне очень нужно в туалет», — простонала Эз, не в силах скрестить ноги или сдержаться, чтобы облегчить давление в мочевом пузыре.

«Извини, она меня убьёт», — пробормотал он. «Обещаю, тебе не придётся долго ждать».

«Кто она? Что, чёрт возьми, происходит?» — Эз начала паниковать, прежде чем вспомнила об угрозе записи. «Я не убегу, мне просто очень нужно в туалет».

«Слушай, она будет здесь через минуту. Она всё объяснит», — он начал терять терпение.


—

Эз с тревогой посмотрела на часы. Она ждала уже почти час, и её уже тошнило. Почти полная бутылка Evian неудобно стояла в её перенасыщенном мочевом пузыре, поверх пива, оставшегося с предыдущего вечера. Часы показывали 8:35 утра, значит, прошло почти двенадцать часов с тех пор, как она в последний раз пользовалась туалетом. Более приятный из двух мужчин, державших её в плену, исчез, его место занял более сварливый двойник. После мольб и слёз, чтобы попросить разрешения воспользоваться туалетом, она остановилась, когда ей пригрозили записью, если она попросит ещё раз. Она подумывала обмочиться, но что, если она появится через минуту? Она была полна решимости не обмочиться без причины. Но скоро у неё не будет выбора. Двери распахнулись. Это была она. Эта чёртова психопатка.

«Кэсси», — прошипела она. — «Сколько раз мне нужно тебе повторять, что я не знаю, кто такая Энни?»


«Знаю, знаю. И мне очень жаль, что я заставила тебя ждать. Чёрт возьми, пробки в час пик! Надеюсь, эти двое не были с тобой слишком грубы», — улыбнулась Кэсси.

«Они были в порядке, за исключением того, что лишили меня элементарных прав человека. Пожалуйста, Кэсси, я могу сотрудничать, что бы это ни было, но мне ужасно нужно в туалет», — воскликнула Эз.

«Это моя вина, прости. Скоро станет ясно почему, но мне нужно, чтобы ты мне доверяла».

Эз поморщилась, когда её накрыла волна отчаяния. «Хорошо, давай ускорим это дело».

«Я понимаю», — кивнула Кэсси. «Итак, мы выяснили, что ты не знаешь, кто такая Энни Джексон. Даже когда я показывала тебе ваши фотографии в прошлый раз, когда мы встречались, ты настаивала, что видишь на них только себя. Мы думаем, что произошло что-то вроде продвинутого гипноза».

«Я же говорила тебе в прошлый раз, это не настоящее слово!» Эз прошипел.

«Ты настолько продвинут, — проигнорировала Кэсси прерывание. — Что ты даже не понимаешь концепции гипноза. Ты даже не знаешь, что это такое. Что приводит меня к Гэри».

«Что насчёт него?» — спросил Эз. — «Тебе лучше ничего ему не делать».

«Тебе будет трудно это принять, но мы думаем, что он манипулировал тобой. Не только тобой, но и всем окружающим миром. Мы думаем, что он причастен к исчезновению моей сестры. И я не удивлюсь, если он причастен и к исчезновению твоей сестры».

«Как ты смеешь!» — слёзы текли по лицу Эза. — «Не смей говорить о моей чёртовой сестре. И не смей так говорить о моём Гэри, ты его совсем не знаешь».

«Извини, но это всё правда. Проблема в том, что ты слишком глубоко загипнотизирован, чтобы видеть всё это», — объяснила Кэсси. «Когда я, блядь, смогу помочиться?» — спросила Эз, чувствуя, как верёвка ещё сильнее давит на её мочевой пузырь.

«С минуты на минуту. Мы уже некоторое время следим за Гэри и пытаемся воспроизвести его гипнотические способности. Я не говорила тебе в прошлый раз, но с тех пор, как твоя сестра пропала без вести, я работаю в MI5. Мы считаем, что Гэри — чрезвычайно опасный человек, обладающий способностями, намного превосходящими наше понимание. Мы проверяли это несколько лет, но только сейчас нам удалось заставить это работать», — Кэсси указала на что-то похожее на мотоциклетный шлем, прикреплённый к механизму. «Этот аппарат может заставить вас поверить во что угодно. Но он также может нейтрализовать любое гипнотическое воздействие. Это довольно забавно, мы годами не могли заставить его работать. А потом однажды, ближе к концу дня, мы протестировали его. У меня не было возможности сходить в туалет весь день, и я просто разрывалась от желания, но…»

«Переходи к сути, пока мой мочевой пузырь не лопнул», — прошипел Эз.

«По сути, мы поняли, что аппарат работает только если мочевой пузырь полон. Мы не выяснили почему, но у нас есть теория, что когда человек отчаянно хочет в туалет, его легче застать врасплох. Мозг с меньшей вероятностью заблокирует гипнотические сигналы, поскольку он сосредоточен на том, чтобы человек не обмочился», — объяснила Кэсси.

«Так какое это имеет отношение ко мне?» — спросил Эз.

«Мы считаем, что вы можете дать нам информацию, которая действительно поможет нам найти Энни», — сказала Кэсси. «И, возможно, даже твоя сестра. Но ты нам ничем не поможешь, если тебя загипнотизировали. Если ты сможешь надеть шлем и позволить нам снять с тебя гипноз, ты можешь стать героем».

«А почему я должна?» — спросила она. «А что, если я откажусь?»

«К сожалению, это невозможно», — объяснила Кэсси, когда бандиты надели на неё шлем. «Предупреждаю, это может быть странно».

По её телу пробежал разряд, похожий на электрический. Удары пробежали по её мочевому пузырю, и ей казалось, что её теперь опасно переполненный орган взрывается снова и снова. Она едва заметила, что начала мочиться, все в комнате делали вид, что не замечают, как мокрое пятно начало темнеть на её светло-голубых джинсах. По мере того, как её мочевой пузырь опустел, электрические разряды начали замедляться, и к её изменённой памяти начала возвращаться ясность. Наконец, процесс подошёл к концу, и бандиты сняли с неё шлем.

«Ох... чёрт... чёрт...!» — Эз едва могла говорить, настолько потрясённая этими откровениями, что её разум был вынужден подавить их.

«Хочешь сначала прибраться? У меня есть запасная одежда, которую ты можешь одолжить».


—

Эз вернулся через час, всё ещё выглядя потрясённым, в спортивной форме, которую Кэсси нашла в своих ящиках.

«Извини за беспорядок», — смущённо пробормотал Эз.

«Не волнуйся, все обмочились при первом использовании аппарата», — засмеялась Кэсси.

«Я чувствую себя таким идиотом. Как я его не узнал?» — вздрогнул Эз.

«Кто он?»

«Это Джек. Тот самый придурок, который сбежал с моей сестрой».

«Как вы познакомились?»

«Это было в ночь, когда исчезла Энни. Она пошла в туалет и больше не вернулась. Никто ничего не видел, и я был в ужасном состоянии, когда понял, что она потерялась. Гари, или Джек, или кто бы он там ни был, пришёл и утешил меня. Он всё время говорил мне, что Энни Джексон не существует и что он позаботится обо мне», — плакал Эз. «О боже, он постоянно меня гипнотизировал. Он убеждал меня, что я хочу переспать с ним, даже если я говорила ему «нет». Он говорил, что Мадс — ужасная сестра, и что я должна радоваться, что её больше нет», — всхлипывал Эз.

«Всё в порядке», — утешала Эз Кэсси.

«Как думаешь, он загипнотизировал Мадс?» — спросил Эз.

«Думаю, это довольно вероятно. И он, вероятно, знает, где Энни».

«Так что же нам делать?»

«Что делать с чем?» — спросил громогласный мужской голос в дверях.

*015*2025-08-14 16:38

X

Молли Симмондс села в угловой столик в ресторане «Тодзикомерарета Дзёсэй». В ожидании мужа она в тысячный раз за неделю проверила сообщения с Эзом. Всё ещё ничего нового. Прошла неделя с тех пор, как Эз пропал, и три с половиной года с тех пор, как пропал Мадс. Ей хотелось рыдать, но она уже выплакала все слёзы. Тем не менее, она сидела за столом в смутной надежде, что Эз придёт на обед, который они вместе приготовили несколько недель назад. В дверь вошёл Боб. Он выглядел измождённым, с чёрными кругами под глазами, выдававшими его недосыпание с тех пор, как их жизнь перевернулась с ног на голову во второй раз. Он слабо улыбнулся, заметив Молли, поцеловал её в щёку, а затем в другую.

«Вода?» — спросил он.

«Да, пожалуйста», — прохрипела Молли.

«Что-нибудь от Эза?» — спросил он.

«Неужели так, будто я знаю, где Эз?» — «Нет», — тихо ответила она.

Тишина затянулась. Обычная черта их отношений с тех пор, как исчез Мадс.

«Похоже, они только что поставили в дамскую комнату настоящего Фукумото», — Боб попытался сменить тему. «Хайнё суру дзёсэй», — добавил он с наигранным японским акцентом. Молли сделала вид, что листает меню.

«Обе наши дочери пропали, а ты хочешь поговорить о новой статуе в туалете?» — прошипела Молли.

Боб с грохотом бросил меню на стол. «Извини, что попытался немного разрядить обстановку».

«Как ты можешь разрядить обстановку?» — огрызнулась она. «Три года назад мы пережили настоящий ад. И вот, когда мы наконец-то начали пытаться двигаться дальше, наша другая дочь бесследно исчезла».

«Я знаю. Тебе не нужно мне об этом напоминать. Но это не значит, что мы должны быть несчастны каждый час каждого дня», — ответил он.

Официант, по-видимому, не замечая напряжения между ними, подошёл, чтобы принять заказ. Желтопёрый тунец для Молли, ассорти суши для Боба, а также бутылка вина. Один бокал. Как только он отошёл подальше, дуэль продолжилась.

«Я несчастен каждый час каждого божьего дня, потому что потерял двух дочерей. Не понимаю, как ты можешь быть с этим так спокойной».

«Ты думаешь, я, блядь, в порядке?!» — посетители начали замолкать, желая услышать развязку. Боб понизил голос. «Конечно, я, блядь, не в порядке. Я скучаю по ним больше, чем можно выразить словами. Но им бы это не понравилось. Им всегда не нравилось, когда мы ссорились».

«Нам бы не пришлось ссориться, если бы ты не был таким бесчувственным», — пробормотала Молли, слегка скрестив ноги. Она почувствовала себя неловко, её мочевой пузырь напомнил ей, что она не ходила в туалет с самого утра.

«Моя попытка заставить тебя улыбнуться — это не бесчувственность. Я скучаю по твоей улыбке», — Боб начал плакать.

«Я просто не думаю, что смогу это пережить снова», — Молли теперь плакала.

«Мы нужны друг другу, Молли», — прохрипел Боб.

Молли с тревогой оглядела дамскую комнату. Её желание сходить в туалет резко усилилось с тех пор, как она села, но она знала, что сейчас неподходящее время.

«Прости, что сорвалась», — добавил Боб.

«Всё в порядке. Я тоже извиняюсь. Я знаю, ты пытаешься помочь», — на лице Молли появилась лёгкая улыбка. Она приготовилась пойти в туалет, но прежде чем она успела это сделать, пришёл официант с едой. Неохотно она снова села, ещё крепче скрестив ноги.

—

После еды, немного приподнявшись, Молли поправила юбку, вставая. «Просто иду в туалет». Она пыталась сохранять самообладание, направляясь к дамской комнате, но остановилась. У туалета стоял мужчина, которого она не видела несколько лет. Тридцать лет, если быть точной. Сам Кей Фукумото.

Молли никогда раньше не рассказывала Бобу о своих отношениях с Кеем Фукумото. Под отношениями она подразумевала шестимесячный роман, который совпал с первым годом её брака с Бобом. Это был секрет, о котором она будет жалеть всю жизнь, секрет, который она знала, что должна хранить до самой смерти. В 1995 году Кей Фукумото был никем. Они познакомились на уроках рисования, на которые Боб её уговорил записаться, чтобы познакомиться с людьми. Он и не подозревал, насколько удачным окажется этот план. Всё началось с тайного выпивки, пока Боб работал по ночам в больнице. Затем это переросло в тайное свидание в этом самом ресторане. В ту ночь всё пошло наперекосяк. Молли переспала с ним. После этого, каждую ночную смену, она ходила к Кею, спала с ним, а потом возвращалась домой, где ничего не подозревающий муж заставал её крепко спящей. Она разорвала отношения, отчасти из-за чувства вины, отчасти потому, что узнала о Фукумото то, что ей не нравилось. Но в какой-то момент Молли была готова развестись с мужем, чтобы провести остаток жизни с Фукумото.

И вот он, один из самых известных скульпторов всех времён. Если бы она знала о его статуе в ресторане, она бы никогда не согласилась сюда прийти. Теперь она его ненавидела. И всё же он стоял прямо у дверей в дамскую комнату. Борясь с недержанием мочи, она попыталась сесть обратно. Боб продолжал разговор, но Молли почти не слушала. В её голове проносились самые разные мысли. Что, если он её увидит? Простил ли он её? Расскажет ли он Бобу? Куда мне теперь сходить в туалет?

«О боже, смотри, Молл», — Боб указал на дам. — «Это Кей Фукумото».

«Ага», — Молли небрежно обернулась.


«Ну же, этот парень — легенда! Надо бы сфотографироваться», — Молли редко слышала от Боба такой радостный возглас.

«Нет!» — прошипела Молли. — «И как это будет выглядеть? Двое родителей, которые на прошлой неделе были в новостях, умоляя вернуть их дочь, теперь делают селфи».

«Справедливое замечание. Надо хотя бы подойти и поздороваться», — предложил Боб. — «Может, он поможет повысить узнаваемость нашей кампании».

Прежде чем Молли успела ответить, раздался знакомый голос. «Привет, Молли».

«Ого», — Молли притворилась удивлённой. — «Привет».

Боб ухмыльнулся, как идиот, готовый пожать ему руку. «Вы знакомы?! Мистер Фукумото, я ваш большой поклонник».

«Ты бы так не говорил, если бы знал, сколько раз мы трахались на его диване», — мрачно подумала Молли про себя.

«Приятно познакомиться», — Кей тепло пожал ему руку. «Мы с твоей женой… старые друзья».

Боб бросил на Молли недоверчивый взгляд, ведь она ни разу не упомянула о своей дружбе с одним из великих скульпторов. Молли избегала зрительного контакта. «Я такой фанат искусства, я был на стольких ваших выставках».

«Я рад, что вам нравится моё искусство. Мне нравится его создавать», — он повернулся к Молли. «Вы уже видели мою новую скульптуру? В женском туалете?»

«Э-э, нет, ещё нет», — Молли стукнула в мочевом пузыре. «Я обязательно схожу перед уходом». Боб выглядел растерянным, но отмахнулся от этой мысли.

«У вас есть…»

«Извините, мистер Симмондс, я бы с удовольствием остался и поболтал, но у меня срочные дела в другом месте», — улыбнулся он. «Было приятно вас видеть, Молли».

Молли кивнула: «Мне тоже приятно вас видеть». Это звучало почти убедительно. Пожалуйста, отвалите, чтобы я могла помочиться.


Боб подождал, пока Кей отойдёт подальше. «Как ты могла об этом не говорить?»

«Слушай, мы встречались какое-то время, потом всё плохо закончилось, я не люблю об этом думать», — полусолгала Молли.

«Что ещё ты скрываешь?» — пошутил Боб.

«Отвали, Боб. Мне ужасно хочется в туалет», — Молли встала.

«Я думал, ты уже ушла?» — спросил он.

«Меня задержали. Вернусь через минуту», — она бросилась к туалету.

Молли чуть не вскрикнула от досады, увидев очередь. Перед ней стояли молодая блондинка и её лучшая подруга, обе неловко скрестив ноги.

«Вы долго ждёте?» — спросила Молли.

«Примерно пять минут», — простонала первая женщина. «Я сейчас обмочусь».

«Это новая статуя в ванной. Чтобы её установить, снесли все унитазы, кроме одного, и люди всё время тянут с ней время, чтобы сфотографироваться. Я не вижу, из-за чего весь этот шум, это всего лишь чёртова статуя человека, который писает».

Первая женщина постучала в дверь. «Поторопитесь, мне нужно вернуться на работу через пять минут». Она едва могла усидеть на месте.

Молли прикусила губу. «Вы не против, если я пройду вперёд?» — спросила она вторую женщину. «Я действительно очень хочу».

Вторая женщина рассмеялась. «Ни за что. Я тоже возвращаюсь на работу через пять минут, и я вот-вот лопну».

Молли кивнула. Она подумывала сыграть на возраст и двух детях, но передумала. Наконец дверь открылась.

«Быстрее, я умираю», — вторая женщина схватила себя за пах.


Две оставшиеся женщины стояли в неловком молчании, прерываемом громким струйным мочеиспусканием первой. Судя по интенсивности и продолжительности, это действительно было срочно. Молли скрестила ноги, её мочевой пузырь дрожал от предвкушения. К счастью, она быстро вымыла руки и вышла, похоже, её не волновала и статуя. Вторая женщина ворвалась, как только открылась дверь. Громкий стон, который она издала, справляя нужду, был для Молли настоящей пыткой. Одним из симптомов депрессии, от которой она страдала с тех пор, как пропала её дочь, было то, что она откладывала свои обычные физиологические потребности до тех пор, пока это не становилось абсолютно необходимым. Теперь же она была на грани. Капля мочи намокла её фиолетовые трусики.

«Пожалуйста, поторопитесь, я лопаюсь», — хотелось заплакать Молли, чувствуя, как её достоинство ускользает, когда за ней выстроились в очередь ещё две отчаявшиеся женщины.

Дверь открылась, и Молли бросилась внутрь, даже не потрудившись запереть дверь за собой. Она села на унитаз и чуть не сорвала с себя трусики, посмотрела в небо, когда её раздутый орган начал опорожняться. Именно тогда она мельком увидела статую. Честно говоря, Фукумото поразила её своей красотой. Статуя изображала беззащитную женщину, прикрывающую грудь рукой, а влагалище — свободной. Женщина мочилась, струя не прекращалась и собиралась у основания фонтана. Её лицо было печальным, и Молли поклялась, что увидела, как из её глаз скатилась слеза. Закончив свой марафонский поход в туалет, Молли вытерла, смыла воду и вымыла руки. Не желая задерживать очередь из женщин с полными мочевыми пузырями, она уставилась в лицо статуи. Как странно, подумала Молли. Она выглядит ТОЧНО как Энни Джексон. Сердце Молли снова сжалось. Ещё одна молодая женщина, пропавшая без вести. Она отчаянно надеялась, что они втроём где-то в безопасности, в тепле, счастливы. Она знала, что это неправда. Но у неё была надежда.

«Помогите. Мне». — медленно прошептал голос.

Молли отскочила назад. Она посмотрела на статую. Неужели?

«Помогите. Мне. Миссис Симмондс».

*020*2025-10-04 11:52

XI

Кэсси пришла в себя первой, голова ужасно болела. Она пыталась вспомнить события прошлой ночи. Пила ли она? Видела ли она Эза на самом деле или это был просто сон? Отчаянно потянувшись в туалет, она попыталась пошевелиться. Громкий смех напомнил Кэсси о случившемся.

«О боже, кто-то забыл, что на нем наручники?» — усмехнулся голос.

«Гэри», — прошипела Кэсси.

«Привет, Кэсси», — улыбнулся Гэри, обнажив два ряда кривых зубов. «Давно не виделись».

Кэсси неловко заёрзала, давление в мочевом пузыре нарастало. «Где Эз?» «Не волнуйся за Эз, она в безопасности и здорова», — успокоил её Гэри. «Хотя боюсь, она ничего не помнит из вашего разговора».

Кэсси сглотнула, оглядываясь. Рядом с ней лежали мёртвые тела её коллег-агентов MI5. Она была одна.

«Тебе не нужно было их убивать», — прошипела Кэсси.

«И нам не нужно было, чтобы они жили», — улыбнулся Гэри. «Наверное, тебе хочется пить после всего этого времени».

«Я в порядке», — пробормотала Кэсси, отчаянно желая скрестить ноги.

«Чепуха», — рассмеялся он. «Эз, нашей гостье нужно выпить».

Эз вышла из кухни, уже не в старой спортивной одежде, а в обтягивающем чёрном платье. Даже будучи гетеросексуальной женщиной, Кэсси оценила, насколько привлекательной выглядела Эз. Эз протянула Кэсси большую бутылку Evian. Кэсси не могла не заметить, что её мочевой пузырь тоже распух.

«Эз, пожалуйста, не делай этого», — прошептала Кэсси. — «Мне нужно в туалет».

Эз остановилась. «О, я сейчас вернусь, ужасно хочу в туалет».

Гэри посмотрел ей в глаза. «Нет, не хочешь».

Эз поднесла бутылку к губам Кэсси. «Пожалуйста, мне так сильно хочется в туалет», — простонала Кэсси.

Эз снова остановилась. «Прости, Гэри, мне так сильно нужно в туалет».

«Тебе не нужно в туалет», — резко сказал он, глядя ей в глаза. — «И если ты скажешь что-нибудь ещё…» — он повернулся к Кэсси. — «Тогда ты пожалеешь».

Кэсси выдохнула, сдавшись. Она пыталась сопротивляться, но Эз продолжала выливать всё содержимое бутылки ей в горло.

«Зачем ты это делаешь?» Кэсси заикнулась.

«В MI5 тебя обучали продвинутому гипнозу, верно? Вот почему я не мог загипнотизировать тебя так же, как всех остальных, кто пытался мне помешать. Думаю, большинство людей я могу загипнотизировать, когда их мочевой пузырь заполнен на 70-80 процентов. А с тобой, думаю, нужно быть ближе к 100 процентам», — объяснил Гэри.

«Зачем ты это делаешь?» — воскликнула Кэсси.

«Мы опаздываем на ужин», — Гэри повернулся к Эзу.

«Пожалуйста, просто дай мне пописать», — умоляла Кэсси, её мочевой пузырь отчаянно требовал освобождения.

«Босс по соседству. Когда тебе покажется, что ты больше не можешь терпеть ни секунды, нажми эту кнопку. Он придёт и даст тебе пописать», — объяснил Гэри. «Если ты обмочишься, то…» — он изобразил, как кто-то вскрывает ей горло, а затем сделал то же самое с Эзом.


«Ты чудовище», — прошептала она.

«Может, видео на YouTube поможет тебе развлечься», — усмехнулся Гэри. «Десять часов журчащей воды должны помочь».

—

Агенты MI5 проходили не только продвинутую подготовку по гипнозу. Их также обучали методам пыток. Включая пытки мочевого пузыря. Когда видео с журчащей водой достигло третьего часа, решимость Кэсси начала ослабевать. Она пыталась вспомнить все техники, дыхательные упражнения, нервы, которые нужно было сдавливать на теле, чтобы блокировать сигналы. Но она была на грани. На самом деле, она перешла все границы. Это был уровень отчаяния, которого она не испытывала на тренировках. Агенты MI5 многое пережили. Она вспомнила одно из своих первых заданий — слежку посреди пустыни. Её коллеги-мужчины ходили в туалет, когда им это было нужно, но Кэсси терпела всё это время, и к концу почти не могла думать из-за сильного желания помочиться. Когда коллеги высадили её у квартиры после завершения миссии, она обмочилась ещё до того, как дошла до входной двери. Теперь ей казалось, что её мочевой пузырь вот-вот разорвётся и отравит её.

Она отчаянно хотела нажать кнопку, больше, чем когда-либо прежде. Но она знала, что в тот же миг, как она нажмёт её, её загипнотизируют, и вся миссия окажется напрасной. Она была полна решимости терпеть. Ей нужно было это сделать, чтобы спасти Энни и Молли.

--

Прошёл ещё час, и Кэсси поняла, что игра почти окончена. Её мочевой пузырь был так полон, что у неё болела спина, кружилась голова, и она выглядела на восьмом месяце беременности. Никакая стратегия не могла сдержать огромный объём жидкости внутри. Её зрение затуманилось от отчаяния. Когда струя мочи намочила её белые хлопчатобумажные трусики, она поняла, что до извержения осталось всего несколько секунд. Не в силах придумать ничего другого, она нажала кнопку. И нажала ещё раз. И в третий раз. Помощь не пришла. «Привет?» — крикнула Кэсси. «Пожалуйста! Я сейчас лопну!» — закричала она. И помощь так и не пришла. «Мой мочевой пузырь вот-вот лопнет».

Она говорила это и раньше, стоя в очереди в туалет во время вечеринки, или заканчивая долгую миссию на работе, или в конце долгой поездки на машине, но это был первый раз, когда она действительно поверила в это. Но защитные механизмы в её теле сработали. Если обмочишься, то… угроза тяжело давила на её разум, но в битве между телом и мозгом тело наконец победило. Это была настоящая борьба, но она больше не могла бороться с природой. Её промежность нагрелась, когда моча начала бешено вытекать из уретры. Через несколько секунд её трусики полностью промокли, и моча разлилась во все стороны. Струи текли по обеим ногам, обнажённым под короткой светлой джинсовой юбкой, теперь потемневшей от мочи. Её моча скопилась в ботинках Doc Martens и капала со стула, к которому она была прикована наручниками, как дождь с черепицы в штормовой день. Облегчение было настолько велико, что она даже не могла думать о последствиях. Это были все лучшие мочеиспускания в её жизни, собранные в одно целое.

Её моча в туалете на стадионе после финала Кубка Англии, который закончился серией пенальти. Её моча после того, как она бросила вызов (и выиграла) соревнование по терпению со своим парнем. Её моча в стаканчике из Макдоналдса на верхнем этаже автобуса № 98, когда он застрял в пробке. Её моча на обочине трассы M6 по дороге в Озёрный край. Её моча после того, как её учитель естествознания отказался отпустить её во время сдвоенного урока. Её моча после того, как она выпила две кружки пива перед свадьбой своей кузины. Её моча в джинсах после её первой слежки. Её моча после трёхчасовой церемонии вручения дипломов. Каждая её моча в конце обучения по работе с мочевым пузырём в MI5. Её моча на улицах Амстердама после девичника её подруги. Её мочеиспускание после того, как она выпила коктейль «Танго Айс Бласт» перед просмотром Оппенхаймера в кинотеатре. Её мочеиспускание после очень пьяного и отчаянного секса с парнем. Когда мочеиспускание наконец прекратилось, спустя, как ей показалось, десять минут, хотя, вероятно, было ближе к четырём, она протрезвела. Что с ней будет? Что будет с Эзом?

Пока она размышляла об этом, ключ повернулся в замке.

*021*2025-10-04 14:32

XII

Несколько часов назад

Молли не потребовалось много времени, чтобы, пообщавшись с Энни Джексон, всё понять. И даже по меркам Фукумото это было отвратительно. Она поцеловала Боба в щёку, солгав, что ей нужно помочь маме с делами. В автобусе она открыла Инстаграм и отправила Фукумото сообщение в директ.

«Извини за отстранённость. Я просто не ожидала тебя там увидеть. Правда в том, что мы с Бобом сейчас переживаем трудный период, и встреча с тобой вызвала столько счастливых воспоминаний. Я знаю, что всё закончилось не лучшим образом, но я извиняюсь за всё, что произошло. Если мы сможем встретиться за кофе позже, я объясню, почему я сделала то, что сделала».

Сердце бешено колотилось в груди, она нажала «отправить» и тут же заблокировала телефон.

--

Фукумото прибыл по адресу, который ему прислал Гэри. «СРОЧНО, ПРИЕЗЖАЙТЕ КАК МОЖНО СКОРЕЕ!» Ему сказали, что это убежище MI5, замаскированное под обычный дом. Собранная Гэри информация указывала на то, что они работали над усовершенствованием методов дегипнозирования. Очевидная проблема для их с Гэри операции. Он отправил Гэри сообщение «На улицу», и через несколько секунд оказался внутри.

«Что, чёрт возьми, ты наделал?» — спросил он Гэри, глядя на два мёртвых тела, ошеломлённого Эза и ещё одну девушку, прикованную наручниками к стулу.

«Всё под контролем», — прошептал Гэри.

«Два агента MI5 мертвы, и ты думаешь, что всё под контролем?» — прошипел он. «А что насчёт неё?» — он указал на Эза.

«Не волнуйся, её снова загипнотизировали. Я провёл тесты, она не помнит, кто есть кто. И я думаю, у неё есть ещё час, прежде чем она придёт в себя», — Гэри указал на Кэсси.

«Я думал, мы договорились не убивать». «И MI5 набросится на нас, как только поймёт, что двое агентов мертвы», — Фукумото выглядел испуганным.

«В этом-то и вся прелесть», — усмехнулся Гэри. «Оказывается, Кэсси уволили из MI5 два года назад. После исчезновения подруги её сестры она стала одержима попыткой раскрыть это дело. И когда MI5 назначили других агентов, она постоянно вмешивалась, пренебрегала своими собственными заданиями. В конце концов, её отпустили. Эта операция по дегипнозу — не какая-то крупная миссия MI5, она тайно работала над ней с двумя учёными годами».

«Тем не менее», — прошипел Фукумото. «У них есть семьи, семьи, которые со временем поймут, что они пропали без вести».

«Это никогда тебя раньше не останавливало», — Гэри закатил глаза.

«Всегда предполагалось, что это будет только одна сестра Джексон», — вздохнул Фукумото.

«Я просто выполнял ваши приказы». — Это ты хотел построить этот нелепый фонтан, — заметил Гэри.

— Знаю, знаю. Я был жадным, и теперь у нас вся эта неразбериха.

— Ты до сих пор не объяснил мне, почему они так важны.

— Тебе это знать не нужно, — прервал Гэри Фукумото, как делал это каждый раз, когда тот спрашивал. — Ты знаешь условия: ты занимаешься тёмной магией, а я отдаю тебе справедливую долю прибыли.

Гэри кивнул. — Так что же нам с ней делать?

Фукумото нахмурился. — Нам нужно загипнотизировать её. Но это будет сложно. Их очень хорошо обучают сопротивлению. Он заметил, как Эз размышляет над аппаратом для дегипноза. — Тебе нужно от неё избавиться. Если она останется здесь, есть вероятность, что она увидит что-то, что вызовет у неё воспоминания».

Телефон Фукумото завибрировал. Он прочитал сообщение от Молли, широко раскрыв глаза.

«Что?» — усмехнулся Гэри.

«Ничего», — Фукумото сердито посмотрел на него. «Знаешь что, подожди здесь, пока она проснётся. Мне нужно кое-что сделать». Тогда я буду следить, а ты можешь отвести Эза куда-нибудь подальше отсюда.

—

«Привет», — улыбнулась Молли, когда Фукумото вошёл в кафе.

«Я не могу задержаться надолго», — вздохнул Фукумото.

Фукумото почувствовал себя снова молодым. Глядя ей в глаза, все воспоминания нахлынули: тайные свидания за карри, поцелуи в такси по дороге домой, секс на заднем сиденье его «Форда Фокус». С тех пор у Фукумото было много сексуальных партнёров, но ни один из них не сравнится с Молли.

«Я просто хотела сказать, что мне жаль», — Молли неловко поёрзала на стуле.

«За что?» — он хотел услышать это от неё. Он хотел, чтобы она извинилась за тот момент, о котором он думал каждый божий день.

«Я знаю, ты думаешь, что я жесток, что оставил тебя, не сказав ни слова. Но для меня это было слишком». «Я имею в виду чувство вины», — Молли расплакалась.

«Но почему ты ушла, ничего не сказав? Ты могла хотя бы объяснить тогда. Я бы поняла».

«Я знаю, я знаю, прости». «В тот момент мне просто показалось, что это правильное решение», — пробормотала Молли.

«Так что мы здесь делаем?» — спросил Фукумото.

«Мы с Бобом, эмм, не спали вместе уже три года», — Молли почувствовала, как покраснело её лицо. «И у меня всё ещё есть потребности».

Фукумото поднял глаза. Они наклонились друг к другу, и когда их губы встретились посередине, Кей Фукумото оказалась в такси, возвращаясь из Шордича в 1995 году.

—

«Я люблю тебя, Кей», — Молли запнулась. «Я хочу, чтобы ты трахнул меня так сильно, когда мы вернёмся домой».

«Ты пьяна, Молли», — хихикнула Кей. «Водитель тебя точно слышал».

«Я не пьяна», — насмешливо возразила Молли, скрестив руки.

«Ты тоже», — засмеялся Кей, нежно щекоча её.

«Нет, остановись, Кей, я умираю от желания в туалет», — она скрестила ноги.

Эти слова вызвали прилив крови к его пенису, что не осталось незамеченным Молли.

«Ну-ну, что тут у нас?» — усмехнулась Молли, нежно массируя его член сквозь ткань серых брюк. «Тебе нравится, что мне нужно в туалет, не так ли?»

Кей молчал. Он научился держать свой фетиш при себе. Он рассказал об этом своей первой девушке, и она выбежала из его квартиры, испытывая отвращение и обзывая его всеми возможными ругательствами. «Нет, я просто думал о том, что ты сказала раньше», — солгал он.

«Хорошо, конечно», — руки Молли всё ещё поглаживали его член сквозь брюки. «Так что, если я скажу тебе, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет в этой машине…» — она посмотрела ему в глаза, чувствуя, как его член ещё больше затвердел.

Кей рассмеялся: «Ну же, Молли».

Молли практически сидела на нём сверху, игнорируя водителя, который при каждом удобном случае поглядывал в зеркало заднего вида. Щель её вагины медленно тёрлась о промежность Кея. Она слегка приподняла юбку, обнажив кружевные чёрные трусики, сквозь ткань виднелись лобковые волосы. Она начала тереть клитор сквозь трусики. Подавшись вперёд, она теперь шептала ему на ухо, её грудь едва удерживалась майкой: «Полный мочевой пузырь так меня возбуждает».

Кею с трудом удалось сдержаться, чтобы не кончить. Почувствовав это, она продолжала тереться о него, теперь просунув средний палец в трусики. Она никогда в жизни не была так возбуждена. «Боже, я просто лопаюсь», — прошептала она. «Мне с трудом удаётся сдержаться, чтобы не обмочиться прямо здесь и сейчас».

«О боже», — простонал Кей.

«Иногда», — продолжила она. «Когда я дома одна, мне нравится проверять, как долго я могу терпеть. А когда больше не могу, я встаю в душе и мочусь».

Кей посмотрел в окно. Он предположил, что до дома около пяти минут.

«Не уверена, что доберусь», — простонала Молли. «Мне нужно в туалет с тех пор, как мы приехали в клуб».

«Почему ты не сходила?» — спросил Кей.

«Я же говорила, мне нравится терпеть», — хихикнула Молли, продолжая тереться о его член. Она ахнула, когда они наехали на лежачий полицейский. Кей посмотрел вниз и увидел, как из трусиков Молли вытекла капля мочи, намочив его промежность. Почти мгновенно Кей кончил в штаны.

«Чёрт», — простонал он.

Молли притворно ахнула от шока. «Кажется, у кого-то ещё есть небольшой фетиш».

«Ты просто невероятная», — задыхаясь, проговорил он.

«Знаю», — улыбнулась она. «Но серьёзно, я ужасно хочу в туалет».

«Водитель, подъезжайте сюда», — попросил Кей.

«Но мы ещё не дома», — возразила Молли.

Кей бросил деньги водителю, что-то пробормотал о том, что хочет оставить сдачу себе, и повёл Молли в ближайший парк. Задыхаясь, она отодвинула трусики в сторону и помочилась за деревом. Она громко застонала, когда её мочевой пузырь опустел, а Кей снова почувствовал возбуждение. Закончив мочиться, она села рядом с деревом, и Кей тут же принялся ласкать её вагину, не обращая внимания на прохожих.


—

В современном Лондоне Кей впервые за тридцать лет оказался внутри Молли Симмондс. Для него это было так же электризующе, как и тридцать лет назад, когда она села ему на эрегированный пенис. За короткое время, проведённое вместе в 1995 году, они исследовали каждый уголок своего фетиша. Они связывали друг друга, у них были целые дни, когда они запрещали друг другу пользоваться туалетом, они отчаянно пробирались в общественные туалеты, мочились вместе, а затем трахались. Кей не мог дождаться, чтобы возродить эту сторону их отношений.

«О, чёрт!» — закричала Молли, подпрыгивая на его члене.

«О, чёрт!» — воскликнул Кей, кончая внутри женщины. Прошло так много времени с тех пор, как он это делал. Он лежал на кровати в посткоитальном оцепенении, проснувшись только тогда, когда почувствовал холодный металл наручников на запястьях. «Что за чёрт?»

Молли стояла над ним совершенно голая, держа в руке кухонный нож. «Ладно, хватит игр. Где, чёрт возьми, моя дочь?»
