HoloMess ~Мёртвая мечта~

Автор: nyonoyo

*000*2021-12-13 05:04

Наконец-то я написала новую историю! Надеюсь, вам понравится долгожданное завершение истории о нулевом поколении. Извините, что заставила вас так долго ждать. Я боролась с некоторыми личными проблемами. Однако я планирую выпустить больше историй этой зимой. Пожалуйста, ждите с нетерпением!

«Мы здесь, как вы и просили, чего же вы от нас хотите?!» — с презрением крикнула AZKi.

Три девушки стояли вплотную друг к другу в переулке Синдзюку, раздражённые не отслеживаемым текстовым сообщением. Цель сообщения была ясна как день: серия фотографий их друзей в ужасно гротескных ситуациях, точка на карте. Более того, текст: «Завтра, 8 вечера. Приходите одни. Убедитесь, что вам всем нужно в туалет, в обе стороны», — не оставлял места для двусмысленности.

«А не в рабочей одежде нам следовало прийти?» — Токино Сора посмотрела на себя и нахмурилась, представляя, что заставит их сделать преступник, а также насколько испачкается её одежда. Это напоминание заставило её ещё больше смутиться из-за того, что она долгое время сдерживала эмоции. Краткие взгляды на своих партнёров подтвердили, что они находятся в похожей ситуации.

«Думаю, он расстроится, если мы этого не сделаем», — вздохнула А-чан, прежде чем продолжить, — «а учитывая наше нынешнее положение, это, вероятно, последнее, чего мы… хотим…»

Девушка в очках замолчала, увидев, как кто-то приближается к ним с другой стороны переулка, скрывая лицо под капюшоном. Фигура остановилась совсем рядом с девушками, достала телефон и что-то на нём набрала. Вскоре после того, как Сора убрала телефон обратно в карман, у неё в руке завибрировал телефон. Поднеся его к лицу, троица прочитала полученное сообщение.

«Рад, что вы все смогли прийти. А теперь покажите мне свои трусики».

AZKi кипела от гнева, а две другие могли лишь опустить глаза с отвращением. Несмотря на своё раздражение, они понимали, что ничего не могут изменить, и начали выполнять указания мужчины. Сора и AZKi медленно подняли юбки, а А-чан расстегнула пояс и пуговицы на джинсах. Через несколько секунд нижнее бельё девушек оказалось на виду у шантажиста. Девушка с каштановыми волосами, пытаясь сохранить как можно больше своей невинности, решила надеть гетры, а две другие остались в простых чёрных трусиках. Хотя большая часть его лица была скрыта темнотой в плохо освещённом переулке, было ясно, что похититель девушек улыбается. Достав телефон, он долго печатал, а затем отправил девушкам ещё одно сообщение, после чего Сора тоже проверила свой телефон.

«Очень хорошо ??. Вы послушнее, чем я думала. Давайте не будем ходить вокруг да около. Я попросила вас прийти сюда, чтобы сходить в туалет, и пописить, и покакать. Судя по вашему постоянному ёрзанию, я полагаю, вы выполнили свою часть сделки. Вы трое знаете, что я от вас хочу. Повернитесь. Я хочу видеть ваши ягодицы, пока вы это делаете. Поднимите юбки, пока вы это делаете. Ах да, и можете надеть штаны, А-чан ??».

«Ты больная, ты знаешь это?!» — АЗКи вышла из себя и обрушилась на свою обидчицу.

«Тихо, АЗКи», — уговаривала А-чан подругу, поправляя ремень. «Нас и так уже унизят. Нам не нужно привлекать к себе лишнее внимание».

Сора посмотрела прямо на мужчину, и глаза её начали наполняться слезами. «П-прежде чем мы это сделаем, мне нужно твоё слово», — дрожащим голосом произнесла она. «Во-первых, ты должен пообещать, что удалишь все фотографии и оставишь нас в покое после этого». Сора на мгновение успокоилась, когда мужчина кивнул головой. «Хорошо», — айдол сделала паузу, прежде чем продолжить, — «и я также хочу, чтобы ты пообещал, что не будешь нас трогать». Мужчина снова кивнул. На этот раз Сора кивнула в ответ, прежде чем повернуться. «Давайте покончим с этим», — она жестом пригласила своих подруг последовать её примеру. Скрепя сердце, остальные тоже повернулись спиной к извращенцу.

Сора первой попыталась опорожнить кишечник, надеясь, что это облегчит задачу А-чан и AZKi. В мгновение ока густая, но скользкая масса вылилась ей в нижнее бельё, где она поняла, что совершила серьёзную ошибку, выбрав такое бельё. Хотя сначала её трусики немного выпирали, места быстро стало не хватать, и мягкие фекалии разлетелись во все стороны, в том числе и в сторону самой чувствительной зоны.

Сора изо всех сил старалась держаться, несмотря на это постыдное зрелище. А-чан не могла вынести, как её лучшая подруга страдает в одиночестве, и с вновь обретённой решимостью стала второй из троицы, кто опорожнил кишечник. Тихо кряхтя, она выталкивала твёрдые комки в штаны и трусики один за другим. Несмотря на джинсы, сквозь джинсовую ткань быстро проступала выпуклость, и вместе с ней становилось ясно, что она намеренно пачкает себя. АЗКи, кипящая от ненависти, больше всех сопротивлялась этому.

Однако мысли о компрометирующих фотографиях заполнили её разум, как и чувство вины за то, что обе её партнёрши только что опустошились. Дива тихо выругалась, сжимая кулаки и изо всех сил стараясь поскорее закончить. Бархатистая масса, похожая на ту, что была у Соры, разом вылилась в её чёрные трусики. АЗКи заметно съёжилась, молясь, чтобы ничего не вылилось по бокам. Все три девушки были измотаны, и намокание произошло само собой, так как ни у одной из них не хватило силы воли, чтобы больше терпеть. Под ногами у всех образовались лужицы, больше всего пострадала А-чан, её джинсы испачкались в гораздо более тёмно-синий цвет.

Вот так, за считанные минуты, три взрослые женщины полностью обмочились и испачкались по команде. Трио стояло совершенно неподвижно, сдерживая слёзы, чувствуя жар и тяжесть того, что теперь было у них в нижнем белье. Прежде чем кто-либо успел что-либо сказать, телефон Соры снова зазвонил. Они одновременно проверили сообщение, их глаза расширились от страха, когда они прочитали его содержимое.

«Отличная работа, девочки. Это как сбывшаяся мечта. Вы все отлично намусорили (если бы мне пришлось выбирать любимицу, это была бы А-чан). В любом случае, у меня для вас хорошие новости! После этого следующего задания вы все можете идти и делать вид, что ничего этого не было. А теперь, в качестве моего последнего приказа как вашего хозяина, я хочу, чтобы вы все идеально сели на свои задницы, в треугольник, и тёрли друг другу клиторы и целовались, пока вы все трое не кончите. Не останавливайтесь ни на секунду, даже чтобы посмотреть на меня, иначе я без колебаний разошлю фотографии. Веселитесь ??»

Извращенец смотрел, как они дрожат от ужаса. Это зрелище творило с ним чудеса, о которых он и не подозревал. Он усмехнулся, сдерживая смех, и сделал ещё несколько снимков. Конечно, он никогда не собирался выполнять свою часть сделки, и теперь у него появилось ещё больше поводов подчинить себе всю Hololive.

А-чан быстро обняла остальных девушек, шепча им: «Что бы ни случилось, мы все друзья. Мы не любовницы, и мы не собираемся заниматься сексом. Мы переживём это и больше никогда об этом не будем говорить. Хорошо?» Две другие девушки мягко кивнули в ответ. Девушка с синими волосами вздохнула, медленно опускаясь, опираясь на своих подруг. Когда её ягодицы коснулись холодного и мокрого бетона, она потеряла способность говорить.

Единственное, что она знала, это то, что, вероятно, сейчас она выглядит как самая отвратительная женщина на планете. Сора и AZKi смотрели на неё с жалостью, а затем переглянулись. Схватив друг друга за плечи, девушки вместе опустились на землю. Однако, когда они приблизились друг к другу, левая нога AZKi поскользнулась в большой луже, которую создали девушки, и потянула за собой Сору. В одно мгновение обе айдолки упали на землю с громким «шлепком», доносившимся из их ягодиц. Сора больше не могла сдерживать слёзы и начала тихо плакать.

«Сора…» — AZKi была убита горем от собственного дискомфорта, причиняя подруге ещё больше ненужного унижения.

«Давай просто сделаем это», — сказала А-чан, пытаясь уладить ситуацию. «Вот, если все закроют глаза, всё будет не так уж плохо». Остальные лишь кивнули.

Девушки устроились поудобнее, или, по крайней мере, настолько удобно, насколько могли, и закрыли глаза. Каждая из них почувствовала, как две разные руки проникли в их нижнее бельё, а также дыхание друг друга, которое становилось всё ближе, когда их губы соприкоснулись посередине. Они завершили поцелуй втроём и положили руки друг другу на вагины, но понимали, что это далеко не то, что им следовало делать, и шантажист быстро высказал им это вслух.

«Эй, ты же знаешь, что я сказал. Поторопись... Уф!»

Девушки услышали громкий стук на земле рядом с собой и тут же отскочили назад, их развалины ещё сильнее задрались. Открыв глаза, они увидели лежащего на земле без сознания мужчину, а у его ног стоял полицейский с дубинкой.

«Девочки, вы в порядке?» Полицейский быстро надел на мужчину наручники и забрал его телефон. Из-за спины полицейского подошла не кто иная, как Суисей, с болезненным выражением лица, увидев своих подруг в таком же жалком положении, как и она сама. Осознав, что они в безопасности, троица не смогла сдержать рыданий, как дети.

«Простите! Это всё моя вина!» — Суисей опустилась на колени, извиняясь. Три девушки всё ещё были в грязной одежде, но, по крайней мере, теперь их окружали полотенца. Это нисколько не скрывало их общий смрад, но, по крайней мере, визуально не было очевидно, что произошло.

«Значит, тебя шантажировали, заставив подставить Мико, и с этого всё пошло наперекосяк», — подытожила А-чан, опустив глаза и не зная, как правильно оценить действия Суисея.

«Да… Как только смогла, я тайно связалась с полицией, но, как ты знаешь, им потребовалось некоторое время, чтобы его найти», — раскаявшаяся девушка опустила голову от стыда. «Если бы я тогда больше об этом подумала, ничего бы этого не случилось. Но я боялась. Я не знала, что могу сделать, и сделала то, что мне сказали, лишь бы выбраться из этого ада…»

«Идиотка», — всё, что смогла выдавить из себя АЗКи, прежде чем отвернуться от Суисея и направиться к прибывшей машине скорой помощи.

В воздухе повисла тишина, пока Сора наконец не высказала своё мнение. «Ты поступила очень опрометчиво, и в результате многие из нас тоже стали жертвами. Некоторым из нас, вероятно, потребуется много времени, чтобы оправиться, и даже тогда никто из нас не забудет, что с нами произошло», — начала она отчитывать девушку. Суисей начала заметно рыдать, слёзы быстро текли по полу. Затем Сора присела рядом с Суисей, к её большому неудовольствию, так как её рыдания двигались вместе с ней, и продолжила свою речь.

«Тем не менее, я рада, что ты решила искупить свои ошибки и приняла меры, когда это сделала. Если бы не ты, А-чан, AZKi и я бы сделали друг с другом такое, от чего, я думаю, мы бы никогда не оправились. За это я безмерно благодарна». Суисей подняла глаза на свою старшую, глаза у неё были красные и болели от слёз. Сора обняла её и утешила, продолжая: «Я знаю, ты заботишься о нас. Ты рискуешь собой, пытаясь всё исправить. Это потребует времени и усилий, но я уверена, что в конце концов все тебя простят». Суисей почувствовала, как чья-то рука коснулась её плеча, и провела ею по руке А-чан, которая слегка улыбнулась ей. В этот момент юная айдолка заплакала сильнее, чем когда-либо прежде. Однако этот момент примирения длился лишь мгновение, так как Суисей громко ахнула, почувствовав, как её толстые трусики стали тяжёлыми.

«Что случилось?» — спросила Сора с лёгкой тревогой.

«Прости… Я… я попала в аварию… с тех пор, как он оставил меня одну, мне трудно сдерживать слёзы».

«Понятно», — мрачно сказала А-чан. «В таком случае, нам, наверное, пора идти домой и привести себя в порядок. Мы можем поговорить об этом позже».

Сора и Суисей кивнули в знак согласия. Трое девушек медленно направились к полицейским и медикам, радуясь, что кошмар подошёл к концу.

Прошло четыре месяца, и в группе наконец-то воцарилась хоть какая-то нормальность. Все восстановили своё психическое здоровье после долгого перерыва, а также в основном нормализовали работу мочевого пузыря и кишечника. Те, кто пострадал сильнее всего, всё ещё носили защитное нижнее бельё на всякий случай, но в остальном всё подошло к концу. Подозреваемый был признан виновным по всем пунктам обвинения и приговорён к 60 годам лишения свободы. Девушки также получили известие, что телефон был уничтожен после судебного разбирательства, а все их фотографии были удалены с личных электронных устройств подозреваемого и из его онлайн-баз данных.

Большинство девушек смирились с ситуацией с Суисей, за исключением AZKi. Однако Сора всё ещё верит, что со временем всё наладится. Наконец, ужас, висевший над Hololive полгода, миновал, и, независимо от того, отрицали они или принимали случившееся, все смогли двигаться дальше и, что более важно, стремились никогда больше не допустить подобного ни с кем.

