Мучения Риты

Автор: Newbz [n] (f)

*000*2019-09-06 05:40

Брифинг

Так что я уже давно молча наблюдаю за этим сайтом. Я был на этом сайте и на многих других, но никогда не общался с людьми. Недавно я отправился на поиски историй, чтобы прочитать все мои любимые истории за последние годы. Это, наконец, вдохновило меня бросить свою шляпу на ринг, который является вымыслом, и этот сайт идеально подходит для этого. Я не писатель, и мой английский ужасен, несмотря на то, что это единственный язык, на котором я так откровенен. Сегодняшняя история станет началом долгой серии, действие которой происходит в фэнтезийном мире, который я создавал некоторое время назад. Некоторые истории могут быть связаны, другие могут иметь события, которые происходят в других историях, кто знает. Я не собираюсь плести какой-то грандиозный старый сюжет с эпическим построением мира, просто хочу написать историю об отчаянии и вздутии мочевого пузыря.

Часть 1

Рита беспокойно спала в своей постели, ей снились кошмары о том, что произошло в прошлом. Затем ударила молния и прогремел гром, заставив её проснуться в холодном поту. Маленькая эльфийка вздохнула и разочарованно потёрла лоб. Она огляделась и увидела, что всё ещё довольно темно, и это заставило её задуматься, стоит ли ей спать или вставать и что-то делать. С одной стороны, она могла встать и что-то сделать, а с другой, она любила поспать, однако из-за только что приснившегося кошмара она выбрала второе.

Она села на кровати и посмотрела на часы на стене. Даже если было темно, у неё было некоторое ночное зрение, и она видела, что сейчас 4:50 утра, это означало, что у неё было полных 2 часа, чтобы делать то, что она хотела. Прежде чем она успела даже подумать о том, что она могла бы сделать на своей кровати, она почувствовала острую боль в животе. Теперь, когда она немного успокоилась после резкого пробуждения, желание пописить стало общеизвестным, настолько сильным, что её мочевой пузырь даже немного вздулся.

Рита немного ленива и имеет тенденцию бездельничать, из-за этого она часто часами оставалась на одном месте, просто отдыхая. Это привело к тому, что у неё была тенденция сдерживать свою мочу в себе в течение длительного периода времени, в то время как у неё было много близких звонков, которые не мешали ей бездельничать. Однако на этот раз потребность была очень острой, её мочевой пузырь кричал, чтобы его опорожняли, но её расщеплённые мышцы были готовы удержаться, если это потребуется.

Она выругалась себе под нос, желая улучшить время удержания, хотя это не было самой большой потребностью, которую она когда-либо испытывала, но всё же раздражало, что её мочевой пузырь был единственным, что сдерживало её время расслабления. Когда она уже собиралась встать и уйти, на её телефон пришло сообщение. Даже при острой необходимости она воспользуется любым предлогом, чтобы отложить посещение туалета, если есть веская причина, кроме лени, она будет откладывать необходимость. Это была её ближайшая соседка Калипсо, ещё один такой же эльф.

«Эй, ты встал?» - написала Калипсо своей подруге.

«Да? Тебе повезло, что ты только что написала мне сообщение, и меня разбудила молния», — написала Рита в ответ.

«О, то же самое... но в любом случае, что ты делаешь? Я слишком напуган, чтобы снова заснуть, так что хочу сделать что-нибудь, прежде чем нам придётся работать?»

Калипсо быстро ответила.

«Что ты имеешь в виду? Если ты хочешь что-то сделать, ты подходишь ко мне, хорошо?» - ответила Рита с некоторым вызовом.

«Ааааа, ты такой злой! Темно и, может быть, пойдёт дождь! Боже, почему ты такая ленивая!»

Калипсо огрызнулась на неё.

«Эй, ты пришёл ко мне, так что дём — это правила. Если ты не сделаешь это, я пойду пописаю», — ответила Рита через некоторое время.

— Ладно-ладно, это другое дело! Хватит терпеть так долго, мне надоело прикрывать твою попу, когда ты чуть не взорваешься! Калипсо огрызнулась на неё

«Эй, посмотри на это так, в конце концов… Я, возможно, смогу удерживать это на протяжении всей работы. Таким образом, я выберусь из твоих волос», — ответила Рита.

«Спорим, ты не продержишься до обеда со своим мочевым пузырём», — написала Калипсо.

В то время как Рита была очень пассивным человеком и просто позволяла вещам происходить, не такой конфронтационной и не заботилась о том, что люди думают о ней. На этот раз она немного обиделась, потому что с детства у неё был мочевой пузырь больше среднего, чем она немного гордилась. Так что у неё возникла идея, что она собирается принять вызов, поставленный перед ней.

«Хорошо, сука, ты на связи, но вместо обеденного времени я продержусь весь день, пока не закончится работа. Я не знаю, почему ты делаешь ставку, я никогда этого не делаю, но эй, сначала за всё», — ответила Рита с некоторым вызовом.

«О? До конца работы пить газировку, которую ты так любишь? Если ты этого не сделаешь, я покажу тебе, как это делается и стильно!»

Калипсо высказалась с гордостью.

«Да, да, обычные напитки, и если я выиграю, ты должен мне ящик этого хорошего напитка… договорились?» - спросила Рита.

«Удачи <3», — написала Калипсо с некоторой дерзостью.

Рита знала, что она попадалась на уловки своих друзей, чтобы заставить её что-то сделать или измениться, но ей было всё равно, она думала о настоящем, и бесплатная газировка была приятной. Она может бездельничать в постели, потому что у неё в голове есть подходящее, более постоянное оправдание. Она снова упала в постель с улыбкой на лице, это пари должно было помочь ей удержаться и получить бесплатный ящик щавелевой газировки, но тут её мочевой пузырь напомнил ей, что он полон. Она поморщилась, когда посмотрела на свой живот, будучи пухлой стороной, и увидела выпуклость, показывающую явный объём, и время, которое она терпела в туалет, было огромным.

Вспоминая, когда она в последний раз ходила вчера в полдень и с тех пор выпила почти 2 литра газировки и 500 мл воды, это означало, что к этому моменту она сдерживалась 16 часов. Что в некоторой степени нормально для её стандартов, но ей было трудно представить, что это продлится до 16:00, в тот момент ей было так некомфортно, что она слегка сжимала ногу. В этот момент она хотела ответить своей подруге и отменить это, но эта странная и редкая гордость захлестнула её. Она глубоко вздохнула и решила придерживаться этого, пока однажды не протечёт.

Она провела последние 2 часа, потягивая газировку и играя в игры на своём телефоне, когда сработал будильник, чтобы дать ей сигнал поднять свою толстую попу и приготовиться к работе. С другим вздохом она наконец встала, когда волна срочности обрушилась на неё, как тонна кирпичей. Её телефон был главным отвлекающим фактором для неё, но теперь, когда она стояла, её мочевой пузырь дал о себе знать ещё больше, глядя вниз, он слегка распух. Чтобы успокоить мочевой пузырь, она медленно потёрла ноги, пока не почувствовала себя немного лучше. Как только она немного обрела самообладание, она начала свой распорядок дня, сначала душ, обычно в%нну, поэтому она может сидеть в в%нне, но она хочет быть в воде и выходить из неё как можно быстрее. Придя в свою в%нную в старом стиле, она посмотрела в зеркало. Она была довольно невысокой женщиной ростом 4 фута 8 дюймов, что было обычным для эльфа в её возрасте 22 лет, с длинными заострёнными ушами и каштановыми волосами.

С голубыми глазами и очень пухлым телом в придачу, её внешний вид действительно не сильно беспокоил её, плюс она копала, имея большие сиськи и массивные бёдра. Она слегка нахмурилась, глядя на свой выпуклый мочевой пузырь, её живот был не слишком большим, но из-за того, что он был пухлым, её естественный живот и выпуклость мочевого пузыря делали её огромной. Мысленно она только и ждала всех шуток про беременность, покачав головой, приняла очень быстрый и холодный душ. Это была плохая идея, так как внезапный озноб заставил её станцевать пи-пи, это заставило её принять очень короткий душ, прежде чем она потеряла его прямо здесь и сейчас.

«НАХУЙ МЕНЯ! Мне нужно продержаться ещё 9 часов?!» - громко застонала она, когда посмотрела на свой туалет, это было заманчиво, но на этот раз она собиралась совершить. После этого она переоделась в коричневые мягкие штаны, балетки и чёрную тунику.

Около 8 утра в дверь постучала её подруга. В течение этого часа Рита просто много ела и пила, как обычно, казалось, что, когда она была в своей зоне, всё необходимое растаяло, так что стук вернул её в реальность, заставив крепко сжать ноги вместе. Через некоторое время она встала и подошла к двери с сумкой на буксире. Её встретили, но она была немного выше, 4 фута 10 дюймов, очень стройная, рыжеволосая эльфийка, известная как Калипсо. Она была одета так же, как и её подруга.

— Дай угадаю, ты сдалась, потому что это слишком сложно, — поддразнила Калипсо свою подругу.

«Скажи мне, если это мочевой пузырь, который отказал?» - рявкнула Рита в ответ, когда она поднялась вверх, чтобы показать свой значительно больший живот. Это на самом деле шокировало её подругу во многих отношениях: во-первых, она наконец заставила свою подругу взять на себя обязательство, 2- она искренне думает, что сейчас проиграет, и 3-е ей на самом деле нравится видеть, как её подруга держит свою мочу. Какое-то время Калипсо волновалась, когда видела, как её подруга убежала, чтобы уйти, или выглядела как воздушный шар, когда она была действительно упряма, это пари заключалось в том, чтобы посмотреть, сможет ли она наблюдать за ней ещё немного. Это откровение заставило её застыть на месте, просто глядя на живот Риты.

— Э-э-э, привет? Мы пойдём и поговорим, или ты будешь пялиться на меня весь день? — раздражённо спросила подругу Рита, плюс ей нужно было, чтобы она продолжала говорить и отвлекать её. Она думает, что может сделать это, пока её что-то отвлекает. С этими словами они пошли по дороге на работу.

*003*2019-09-08 19:25

{{7 сентября 2019 г., 10:51, huberp76 сказал:

Отличная история, мне нравится.

Мне нравится, что Рита не была в туалете со вчерашнего полудня, что её мочевой пузырь распух и выбухает, и что она пыталась удержать его до работы.

Меня возбуждает только воображение.

Мне бы больше понравилось, если бы Рита был худой, потому что мне нравится видеть вздутый мочевой пузырь на плоском животе девушки между беременными бедренными костями, распухшими до пупка, но это субъективно, и это хорошо, что всем нравится по-своему.

Мне тоже нравится, если она немного пухленькая, важно, чтобы её мочевой пузырь был большим и полным!

Отличный рассказ, спасибо!

}}

Спасибо! В конце концов, я доберусь до разных типов людей: высоких, низких, пухлых, мускулистых и т. д.

*004*2019-09-08 19:25

{{6 сентября 2019 г., 21:58, Melificentfan сказал:

Я люблю эту историю до сих пор

}}

Спасибо, я буду постепенно становиться лучше в этом.

*005*2019-10-09 04:20

Часть 2

Солнце выглянуло во всей своей красе, когда для всех в Нова Тауне начался день. Этот город был маленьким убежищем для эльфов, импов и гномов, в то время как в нём проживали представители других рас, это были три основные расы в этом городе. Рита и Калипсо Прогуливаясь по одной из главных улиц, Калипсо была довольно дружелюбна, поэтому махала рукой и приветствовала тех, с кем была знакома. С другой стороны, ритм, хотя и не антисоциальный, у неё была рыба покрупнее в виде её постоянно растущего мочевого пузыря. У неё было около 3 литров жидкости, которую она выпила в течение 20 часов, в этот момент её попытки отвлечься от всего, чем она могла заниматься, становились всё труднее. Её подруга заметила это, потому что Рита стала тише, а движения её тела стали очень жёсткими. У Калипсо было много мыслей, пронёсшихся в её голове.

«Вау, она действительно это делает… Я хочу посмотреть, как далеко она сможет зайти, но… Мне придётся купить ей чемодан! О, что мне делать», — подумала Калипсо.

«Привет, Кэл, ты можешь приготовить еду на утро?» - очень быстро спросила Рита. Она также начала ускорять шаг, поскольку их маленькая пекарня была в пределах видимости.

«Умм, да, конечно! Только не засыпай в кассе, как обычно», - сказала Калипсо с некоторым раздражением.

«Поверь мне, я буду бодрствовать», — снова быстро сказала Рита.

Дуэт вошёл в небольшую пекарню, которой могут управлять два человека и, конечно же, с некоторой магией. И Рита, и Калипсо были очень опытны в магии, но им не хватало магического запаса, чтобы стать странствующими торговцами. Поэтому они остановились на этой маленькой пекарне, которой можно управлять. Калипсо быстро пошла на кухню готовиться к дню, а Рита просто сел за кассу. Теперь, когда она, наконец, села, она начала плотно скрестить ноги и раскачиваться на сиденье, её живот стал огромным, но всё ещё мягким на ощупь. Это знание принесло ей некоторое облегчение, потому что теперь она может рассчитывать на то, что её мочевой пузырь расширится намного больше, если она будет ходить сама. Хотя она и не чувствовала, что вот-вот взорвётся, она знала, что не может быть такой ленивой, как сегодня. Тогда Калипсо заговорила с ней

«Эй! Думаю, вам понравится это, так что ваш обычный ящик содовой, а здесь есть ящик с новым вкусом и нотой. Дорогая Рита, мы в компании Sun Shine Soda хотели бы, чтобы вы подарили вам этот новый вкус, который мы называем Dawning. Пожалуйста, примите наш подарок и пришлите нам обзор этого нового вкуса», — произнесла Калипсо, когда 24 ящика содовой плавали рядом с Ритой.

— О… спасибо… — со страхом сказала Рита. Это подорвало её план, в то время как она может просто игнорировать эти банки с газировкой, она очень пристрастилась к этой марке газировки. Это помогло ей пережить трудные времена, и это был новый вкус. Она решила взять одну банку и рассчитывала на то, что этот новый вкус не был хорошим, но, к сожалению, этот новый вкус был потрясающим. Это был очень цитрусовый, но сладкий вкус, и карбонизация была в самый раз. Она плакала и от радости, и от боли, когда почувствовала, что эта жидкость попала прямо в мочевой пузырь.

«Это потрясающе ... чёрт возьми, мне нужно пописить, МНЕ НУЖНА ЭТА СОДА!» - сказала Рита с решимостью.

Так начался её пьяный запой, она собиралась выпивать каждую банку газировки. Впервые в жизни у неё была цель, и, несмотря на огромные усилия, она хочет её достичь. Посмотрев вниз на свой живот, она заметила, что её живот был в нескольких дюймах от того, чтобы прижаться к прилавку, она использовала это как метку, если её живот слегка коснётся его, она остановится. В течение 4 часов она пила газировку со своей обычной скоростью и общалась с клиентами. Она перешла от подпрыгивания ног к их скрещиванию, а сейчас, около обеда, в 12 часов дня, она время от времени хваталась за промежность.

Она была благодарна, что села, но ей действительно нужно было пописить прямо сейчас, её мочевой пузырь был похож на воздушный шар, и это отражалось в её животе, который теперь прижимался к прилавку. Она была наполовину покончена с газировкой. В её мочевом пузыре булькало 6 литров различных жидкостей, в этот момент она не могла поверить, что выдерживает такое давление, и до сладкого облегчения оставалось всего 4 часа. Однако худшее время дня здесь для неё, чтобы встать и поменяться местами со своей подругой и испечь различные товары. Когда она села, то громко воскликнула и крепко сжала промежность, сжимая ноги вместе. Ей пришлось танцевать полный пи-пи-танец, чтобы сохранить некоторый уровень контроля, никогда в жизни она не удерживала так много и так долго. Пока Рита страдала, Калипсо молча наблюдала за ней и была очень взволнована зрелищем. На этот раз она была поражена решимостью своей подруги и немного возбудилась от Риты.

«Привет, как дела… ты же знаешь, что я могу остаться на кухне, а ты продолжай сидеть», — предложила Калипсо.

«Да, пожалуйста… Я чувствую, что собираюсь», — ответила Ритм, но была прервана внезапным потоком мочи, вытекающей из её промежности. Её щёки покраснели от смущения, а писька пульсировала от боли, пока она восстанавливала контроль. Затем вырвался ещё один более длинный рывок, она побежала в туалет. Её подруга внимательно следила за тем, как Рита вошла в туалет и захлопнул дверь. Затем у неё была лучшая и самая длинная моча в её жизни - целых 5 минут безостановочного сильного мочеиспускания. Ей почти казалось, что у неё был бы оргазм, если бы она не контролировала себя, но на 6-й минуте оргазм прекратился. Она почувствовала такое облегчение и возбудилась прямо сейчас, что села на унитаз, чтобы восстановить самообладание. Как только она вышла из туалета, её встретила её подруга, стоящая прямо снаружи.

«Аха-ха, я знал, что ты не продержишься до конца работы, которую я ПОБЕДИЛА!» — сказала Калипсо, но в глубине души она была опечалена тем, что трюм закончился.

«Да, да, я мог бы сделать это, если бы у меня не было всех этих газированных напитков. Чёрт, к тому времени, как я допила пятую банку, я выглядела так, будто была на несколько месяцев беременности, — ответила Ритм и собиралась пойти на кухню, так как она не собиралась обмочиться.

«Подожди минутку! Я покажу вам, как это делается!» - сказала Калипсо, взяв бутылку воды

«Э? Подожди, ты серьёзно? Я думал, ты шутишь, что серьёзно собираешься терпеть с сегодняшнего дня до четырёх часов дня завтра? — спросила Ритм свою подругу. На лице Калипсо появилось выражение решимости, она кивнула и подошла к стойке регистрации.

«Мой друг чертовски чудак», — сказала себе Ритм перед тем, как уйти на кухню, чтобы закончить дневную работу и легче насладиться газировкой.

«Я слишком ленива… какое разочарование. Я просто сдалась, как только однажды потеряла контроль… интересно, стоит ли мне работать над этим?»

Эти мысли заполнили её разум до конца дня.

Извините, что это заняло так много времени, но жизнь приходит к вам внезапно и без предупреждения. Я буду медленно рассказывать ещё несколько таких историй, я думаю, что моя следующая будет связана либо с ламией, либо с великаном, либо с драконом. Также рисунок того, как выглядит Рита.

&&

