Золотое сечение: шесть девушек, одна в*нная - Страница 3

*050*2020-10-27 13:32

Глава вторая

Телефонный звонок

«Я бросаю монету

У него по хвосту с обеих сторон».

- Чувство

Если бы Хлоя могла выбрать любой способ проснуться с похмелья, телефонный звонок от её матери был бы невероятно последним в её списке.

На мгновение грань между сном и бодрствованием ненадёжно размылась. Ей снилось что-то странное, хотя детали уже были смутными в её памяти. Во сне Хлоя вернулась в Саутгемптон. Но там были и Амира, и Эбигейл, и (по какой-то причине) один из парней, с которыми она встречалась на последнем курсе колледжа. Они вчетвером были в городе, сидели — во всех местах — в магазине «Метро» рядом с вокзалом, в окружении лиц, которых она не узнавала. Мечты Хлои всегда были такими: странные комбинации людей и мест, которые не имели ни малейшего смысла, но никогда не становились достаточно диковинными, чтобы вырвать её из них. Когда громкая, пищащая музыка начала играть, как будто из самих облаков, исчезая и нарастая, как лавина, Хлоя не сомневалась в этом. Это было то, что постоянно происходило в её спящем уме.

Внезапно сквозь толпу между лопатками и спутанными локонами появилось ещё одно лицо. Это было бледное, худое лицо, обрамлённое платиновыми светлыми волосами. Круглые глаза смотрели прямо на Хлою. Она знала это лицо, хотя знала его меньше дня.

— Ты никому не скажешь, да? — сказала мечта-Софи.

Музыка нарастала, врываясь в барабаны, синтезаторы и бас-гитару. Сон испарился, её глаза распахнулись. Она была, конечно, в потной постели где-то в Фаллоуфилде, в двухстах милях от дома. Она сразу определила песню. Это было трудно не сделать, учитывая, что не прошло и месяца, чтобы Хлоя не услышала его с тех пор, как он был выпущен более десяти лет назад - The Feeling's Love it When You Call, трек, который был рингтоном, который её телефон использовал для своей мамы. годами. Хлоя застонала довольно внешне. Она, конечно, очень любила маму, но едва проснулась, с похмелья и дезориентирована. Это было не самое подходящее время для разговора под громкую рок-музыку. И ей очень нужна была какашка.

Даже после самых диких ночей Хлоя крайне редко просыпалась и сразу понимала, что ей пора в туалет. Обычно позывы появлялись примерно через полчаса после пробуждения, и даже тогда это почти никогда не было экстренным, и у неё было достаточно времени, чтобы добраться до туалета в своём собственном темпе. Когда она благополучно сидела на фарфоровом троне, её свалки на следующее утро были действительно огромными... но не всегда отчаянными. Это утро было одним из тех ужасных случаев, когда она с самого начала знала, что ей нужно как можно скорее в туалет. Её кишечник был полным и тяжёлым, как камень, вызывая неприятные спазмы. Её естественные рефлексы сработали, и она немного сильнее сжала свою попу. Это действительно было плохое время для светского звонка.

Тем не менее, она не хотела заставлять женщину ждать, поэтому потянулась за телефоном. Это был единственный настоящий источник света в сумрачной комнате, гордо демонстрирующей её обои — фотографию, на которой она стоит перед жирафами в Чессингтонском «Мире приключений», — и время, которое было ровно десять тридцать утра. Надеясь, что её рингтон никого не встревожил, она провела пальцем по экрану и поднесла его к уху, приподнявшись на ноющем локте.

— Привет, мама, — сказала она, пытаясь скрыть усталость в голосе.

«Утро! Большая ночь?» — весело сказала её мама. Зная её, она не спала по крайней мере четыре часа, и это было видно по её тону.

Хлоя подавила зевок свободной рукой. «Да, это было хорошо. Ничего сверхъестественного». По крайней мере, это была не совсем ложь. Не было ни тяжёлых наркотиков, ни секса, и никто не плакал (по крайней мере, насколько она помнила). Для неё это был относительно обычный вечер.

Она уже торопилась перейти к сути разговора. Положение, в котором она находилась, лёжа на боку со скрещёнными за спиной ногами, только усиливало её потребность какать. Было слишком тихо, чтобы её мама заметила, но Хлоя могла слышать, как зловеще булькает её живот под одеялом. Она почти почувствовала, как он вибрирует внутри неё. По опыту Хлои, это обычно означало, что назревает что-то опасное. Болезненное ощущение неуклонно нарастало. Инстинктивно её рука оторвалась ото рта и извивалась под одеялом, скользя по обнажённому бедру и останавливаясь на правой ягодице. С тех пор, как она была маленькой девочкой, Хлоя использовала эту технику, чтобы помочь удержать срочный стул. Её тонкие пальцы распластались по щеке, при этом большой палец чуть не касался её бедра, а мизинец просунулся прямо в трещину и начал ритмично сжимать и отпускать. Сначала массаж был медленным, спокойным... но она знала, что это не продлится долго.

«Хорошо, хорошо, — ответила её мама одной из её любимых фраз, которая на самом деле ничего не значила, — есть планы на день?»

Хлоя поискала в голове достойный ответ. Были ли у неё планы на день? Ничего не пришло в голову. Обычно после того, как она много выпила, её планы на день сводились к тому, чтобы прийти в себя. Однако это вряд ли удовлетворило мать-одиночку, работавшую школьной учительницей и не бывавшую на вечеринках с девяностых годов.

«О, ты знаешь, это просто обустройство», - в конце концов выдавила Хлоя.

«Ты мог бы пойти в библиотеку? Получить фору в учёбе?»

«Да, возможно». Хлоя не видела смысла объяснять маме, что ходить в библиотеку во второй день семестра — не меньше, в воскресенье — было чуть ли не последним, что ей хотелось бы делать, даже если у неё не было сильного похмелья. ад. Теперь она начала расстраиваться. Она знала, что это было несправедливо — у её мамы не было никаких причин знать, что Хлоя только что проснулась или что ей срочно нужно какать, но ей всегда нужно было злиться на кого-то, когда накапливался стресс. Её правая рука всё ещё сжимала ягодицу, но без её согласия ускорила темп ходьбы, а пальцы ног начали своё обычное отчаянное шевеление. Её кишечник не сдавался. Кофе и выпивка со вчерашнего дня, безусловно, были виновниками. Они хотели выйти.

«В любом случае, — продолжила её мама, — на следующей неделе у бабушки день рождения, так что не забудьте опубликовать ей что-нибудь».

Хлоя мысленно выругалась. Она совсем забыла, хотя это было главным образом потому, что она обычно просто запрыгивала на Лунную Свинью за несколько дней и заказывала цветы и открытку. В любом случае сейчас нет времени думать об этом. Придётся подождать до момента, надеюсь, в не столь отдалённом будущем, когда она не умирала от желания посрать. «Да, я принесу ей что-нибудь», пренебрежительно сказала она.

— Итак, как комната?

«Ну, мило, — сказала Хлоя, всё ещё полузакрыв глаза, — меньше, чем в прошлом году, но немного больше, чем у меня дома».

«Достаточно ли тепло?» она спросила. Такой мамин вопрос, подумала Хлоя.

«Да, у него приличный радиатор». Это тоже было правдой; Прошлой ночью Хлоя оставила отопление включённым слишком сильно, поэтому её простыни были мокрыми от пота, и она знала, что ей придётся стирать позже.

«А как насчёт других девушек, они хорошие?»

«Я так думаю, — сказала она, — вчера вечером мы все отлично поладили». К настоящему времени рука, державшая её попу, не столько сжимала её, сколько отчаянно хлопала, пытаясь хоть как-то ослабить давление. Она почувствовала внезапное желание пнуть, которое, как она знала, не сдержать. Она прекратила отчаянно хлюпать, рукой раздвинула щёки и позволила ей разорваться — приглушённый, газовый звук, который, как она очень надеялась, не услышит мама. Горячий, вонючий воздух обдувал её пальцы и согревал кожу. Затем он вернулся к сжатию, мясистому хлопку под одеялами.

Хлоя не могла припомнить, чтобы ей приходилось так сильно страдать в течение многих лет, и она не могла вспомнить, когда в последний раз желание так быстро переполняло её. В то время как у неё обычно не было слишком много времени между первыми признаками нужды в моче и достижением точки отчаяния, Хлое обычно давали гораздо больше времени, чтобы найти туалет, когда ей приходилось идти номер два. Даже некоторые из её более близких звонков произошли через несколько часов после того, как она впервые поняла, что ей пора какать. Однако этим утром она едва проснулась и одной минуты, а уже чувствовала, что приближается к несчастному случаю.

Это напомнило ей, довольно тревожно, о единственном случае, когда она напортачила себе в подростковом возрасте. Это тоже был кошмар, вызванный химическими веществами, но эти химические вещества были скорее слабительными, чем спиртными напитками. После почти недели сидения, напрягаясь и производя не более пары твёрдых маленьких камешков, её мама горячо предложила ей попробовать Ex-Lax. Первая доза не принесла, по крайней мере, на взгляд Хлои, абсолютно ничего. На следующее утро после приёма она всё ещё не могла покакать и всё ещё испытывала боль. Итак, в своём расстройстве она снова приняла ту же дозу перед школой в тот день, рассудив, что нет ничего хуже перенесённого ею запора. Она ошибалась.

Обе дозы поразили её одновременно, прямо в конце дня, когда они стояли за своими стульями и ждали, когда учитель отпустит их с последнего урока. Её поразили самые сильные желудочные спазмы, которые она когда-либо испытывала, в сочетании со слабостью в коленях и внезапным пониманием того, что вот-вот произойдёт. Отрицая это, она повернулась и выбежала из комнаты, не обращая внимания на растерянные крики учителя, и поспешила вниз по лестнице так быстро, что чудом не споткнулась.

Всего в нескольких футах от двери в*нной Хлоя так обделалась, что на ковре осталось небольшое пятно, которое, насколько ей известно, сохранилось до сих пор. Ей удалось избежать неприятностей, спрятавшись в в*нной, пока все дети не разошлись по домам, оставив своё испорченное нижнее бельё в миске, вытерев ноги как можно лучше туалетной бумагой и пройдя час, чтобы добраться до дома. осторожно, чтобы держаться подальше от любого, кто может почувствовать запах её позора на её коже. К тому времени, как она вернулась в свой пустой дом, она была на грани второго несчастного случая.

Теперь, лёжа обнажённой в перегретой спальне, Хлоя не чувствовала себя далеко от тех чувств, которые она испытала в тот день. Она посмотрела вниз, полностью отключившись от того, что говорила её мама. До этого момента Хлоя не понимала, как тяжело она дышит. Её грудь вздымалась, груди подпрыгивали, соски торчали и покалывали. Она почувствовала, как начинается ещё один пердеж, и у неё не было выбора, кроме как позволить этому случиться. Было совершенно тихо. Ничего, кроме горячего воздуха. Опять же, это согрело её мизинец на выходе. Хлоя сделала то, чего никогда бы не сделала в присутствии другого человека — поднесла мизинец к носу и понюхала. Несомненно, это был запах пердежа, за которым вскоре последует что-то твёрдое, как раз то, что отсутствие шума заставило её подозревать.

Но это было большой ошибкой Хлои. Убрав руку со своей попы, даже на короткое время, она убрала стимул, который помогал ей держаться. В отсутствие постоянного лихорадочного сжатия и расслабления ничто не мешало её кишечнику двигаться.

Глаза Хлои расширились, когда она почувствовала, как первое бревно начало двигаться к выходу. Словно шар для боулинга упал ей внутрь и постучал в заднюю дверь. Её тугой анус начал растягиваться в предвкушении. Её рука опустилась к щеке и снова начала сжимать её, на этот раз сильнее и быстрее, чем прежде, но было слишком поздно. Ущерб был нанесён. Она осмелилась осторожно ощупать свою дырочку одним пальцем и обнаружила что-то твёрдое и толстое прямо под поверхностью. Если бы она не действовала быстро, то вылезла бы через несколько секунд.

— Хлоя? Ты здесь?

Хлоя моргнула. В своём отчаянии она совершенно забыла о своей маме.

«Да, мама, извини. Слушай, можно я тебе перезвоню? Я рвусь в туалет», — сказала она, не видя смысла тратить время на придумывание фальшивой отговорки.

«О, конечно! Когда ты должен идти, а?»

«Спасибо, мама, скоро поговорим!» Хлоя, не теряя времени, повесила трубку, щёки горели. Она встала с кровати так быстро, как только осмелилась, оглядываясь в поисках одежды, в которую ей не пришлось бы втискиваться. О джинсах не могло быть и речи — слишком тесные. Покачиваясь на месте, чтобы удержать всё на месте как можно дольше, она подошла к шкафу и достала свою любимую пару серых спортивных штанов. Это были ленивые штаны, штаны для бездельничанья по дому. Идеальный. Хлоя скользнула в них, снова почувствовав эти до боли знакомые судороги. В комнате уже воняло пердежом. Она мельком увидела своё отражение, девушку с растрёпанными волосами, на которой вообще ничего не было прикрыто, а сиськи были выставлены на всеобщее обозрение. Это должно было бы сделать.

Всё ещё сжимая свою попу в отчаянии, Хлоя открыла дверь и вышла на площадку.

*053*2020-10-27 17:49

{{1 минуту назад, МираОМО сказал:

Лучшая глава!! ТАК ХОРОШО

}}

Действительно? Почему, если вы не против, если я спрошу?

*060*2020-11-05 11:59

Следующая часть! ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: мы ещё не добрались до «сексуального содержания» этой части истории. И, э... это изменится в этой главе. Наслаждаться!

###

В третьей главе

Маленькие отвлекающие факторы

«Позже, может быть, вы могли бы попробовать

Чтобы ваши потери болтались

Острый край века

Мы поговорим о погоде или

Какая была погода».

- Слабые

Рядом с комнатой, в которой отчаянно извивалась Хлоя, и почти прямо над тем местом, где Софи опорожняла свои кишки, Молли уже некоторое время не спала.

Она никогда не ложилась спать поздно. Как бы поздно она ни ложилась спать, Молли всегда считала невозможным проснуться позже девяти утра. Поэтому вместо этого по воскресеньям вроде этого, когда ей нечего было делать до обеденного перерыва, до которого оставалось несколько часов, она лежала и просматривала Интернет, опираясь коленями и грудью на удобный маленький клин. Пока Хлоя и Софи спали голышом, Молли давно поняла, что ношение верхней части пижамы в постели значительно упрощает использование её бывшего в употреблении Macbook. Этим утром на ней не было ничего, кроме тонкой фиолетовой футболки, которая почти не скрывала два больших соска.

Температура в комнате была именно такой, как ей нравилось, — уютной, вплоть до жаркой. Многие люди отказались бы от идеи спать в такой тёплой комнате, но не Молли. Когда она хотела легко заснуть, она включала радиатор перед сном и редко перегревалась по утрам. Её голова была непокрыта, а гладкие, безволосые руки — это обычно всё, что ей было нужно. На этот раз она позволила себе ещё одну экстравагантность: её ногти на ногах, всё ещё окрашенные в фиолетовый цвет, торчали из-под края одеяла в изножье кровати. Однако по большей части она вполне устраивалась под толстым одеялом.

В течение часа или больше она листала свои обычные сайты, находя утешение в знакомой рутине навёрстывания того, что она пропустила в пьяном виде: Twitter, Instagram, её заполненная коробка подписки на Youtube (пропуская те фрагменты, которые она не просматривала). заботиться) и сообщения Facebook. Исчерпав все возможные варианты, Молли запустила Google Docs и открыла папку, в которой всё ещё пыталась, шаг за шагом, написать свой первый роман. Однако вместо того, чтобы писить, она несколько мгновений тупо смотрела на полупустой документ, а затем моргнула.

Несмотря на все усилия, Молли начала отвлекаться. Ей нужно было пописить, но это было больше, чем просто это. Она предположила, что жар между её ног был вызван не только радиатором. Её соски теперь торчали из-под этой тонкой фиолетовой вершины, ещё не набухшие, но определённо растущие. К этому она не привыкла. Что-то в медленном пробуждении возбуждало Молли — она понятия не имела почему, но так было всегда, сколько она себя помнила. Постепенно, неизбежно, её прикосновение начало перемещаться по коврику для мыши. Она нажала кнопку, которую нажимала больше раз, чем когда-либо могла сосчитать.

Новое окно в режиме инкогнито.

Молли едва сдерживалась. Мгновенно появился этот узнаваемый тёмный экран. Молли виновато посмотрела на него. Часть её чувствовала, что просмотр порнографии в постели всего через несколько дней после переезда был несколько чрезмерным. Остальная часть её знала, что она всё равно должна это сделать. Она знала, что, как только идея появится у неё в голове, будет трудно сосредоточиться на чём-то ещё, пока она не закончит. Она поддалась этому второму зверю с пугающей лёгкостью. Это было слишком просто, чтобы подчиняться требованиям её тела.

Её пальцы автоматически скользили по клавиатуре, точно зная, что печатать. Она делала это так много раз прежде, что у неё не было никаких сомнений в том, куда она направляется. Пока она печатала, она смутно осознала, что ей нужен туалет гораздо больше, чем она думала сначала. Теперь придётся подождать. Сначала нужно было разобраться с более важными делами.

Через несколько секунд она уже смотрела на худую молодую блондинку, одетую в узкие светлые джинсы и чёрный лифчик. Это была женщина, которую Молли видела однажды раньше, за несколько дней до переезда. Она хорошо запомнила это видео и не удивилась, обнаружив, что возвращается к нему так скоро. На экране девушка стояла прямо в в*нне на фоне белой кафельной стены.

Её ноги беспокойно извивались, и единственным звуком (кроме знакомого жужжания домашней видеокамеры) был трущийся друг о друга джинсовый материал её бёдер. Пока её лицо не было видно, длинные волосы свисали с её плеч и лежали на груди. Её руки ёрзали по бокам, дёргались, как будто она отчаянно хотела схватиться, но сопротивлялась импульсу.

Уже попав под чары таинственной женщины, Молли протянула руку и несколько раз осторожно нажала на кнопку с надписью F12. Громкость была минимальной, но она не осмелилась увеличить громкость на случай, если кто-нибудь пройдёт по лестничной площадке снаружи. Теперь, когда видео проигрывалось громче, Молли могла воспринимать больше звуков; тяжёлое, женское дыхание, далёкая музыка, а потом — вот она — резкий, пронзительный стон.

Молли едва заметила, что начала задерживать дыхание. Девушка на экране очаровала её. Она скользнула одним пальцем, не глядя в угол видео, и нажала значок, чтобы сделать его полноэкранным. Затем, бездумно, её рука скользнула под хлопковую футболку и нашла её ожидающую левую грудь. Её тонкие пальцы сомкнулись на полной, тяжёлой фигуре. Молли чувствовала, как её сосок упирается в её ладонь. Она мягко сжала его, посылая электрический импульс вниз по позвоночнику и в промежность. Теперь не было никаких сомнений, что ей там было жарко.

Тем временем блондинка на видео извивалась сильнее, чем раньше. Её ноги сгибались и подпрыгивали, бёдра скручивались, грудь мягко тряслась, пока она боролась со своим мочевым пузырём. Продолжая массировать себя, Молли не могла отвести взгляд. Обычно она была терпеливым знатоком порнографии, но что-то в этой девушке заставило её сразу же перейти к финалу. Было трудно понять, что именно в этом видео так сильно возбудило Молли, но у неё были некоторые идеи: чёрный лифчик просто дразнил женское тело, не показывая слишком многого, то, как её джинсы плотно облегали её фигуру, тот факт, что её лицо было скрыто, но эти прекрасные светлые волосы всё ещё были видны...

В основном, однако, это было извивание. Она нашла что-то такое сексуальное в том, как этот гладкокожий соблазнитель отчаянно сжал её бёдра вместе, они оба знали, что она может потерять контроль в любой момент. То, как её ноги двигались без всякой логики, просто делая всё возможное, чтобы удержаться, сводило Молли с ума. Ей не могло не нравиться, как девушка ускорялась и замедлялась, как гоночный автомобиль, петляя по извилистой трассе, переходя от безумного танца к контролируемому сжатию каждые несколько секунд. Просмотр видео сделал потребность Молли куда более выраженной, чего обычно с ней не случалось. И всё же она уже была в глубоком конце — ей придётся сдержаться.

Девушка раздвинула ноги всего на несколько дюймов, и сердце Молли ускорилось. Она видела достаточно видео, подобных этому, чтобы знать, что сейчас произойдёт. Было ясно, как сильно девушка хотела держать себя в руках, и часть Молли с удовольствием наблюдала бы за этим, но животное внутри неё хотело беспрепятственного обзора. Девушка снова застонала, и на промежности небесно-голубых джинсов образовалось крошечное, но безошибочно узнаваемое тёмное пятнышко. Это было уже слишком для Молли, которая больше не могла сопротивляться искушению. Её свободная рука благодарно скользнула под одеяло и нашла письку, влажную, тёплую и ждущую. Первый контакт с её чувствительными половыми губами был раем. На секунду она представила, каково это быть женщиной на видео, делающей всё возможное, чтобы сдержать это.

Но женщина на видео потерпела неудачу. Пока Молли наблюдала, мокрое пятно выросло до размера маленькой монеты, всё ещё сохраняя идеальную круглую форму. Большой палец Молли, который ей нравилось класть на безволосый холмик, когда она делала всё это, случайно задел капюшон её клитора, и она вздрогнула. Не в силах больше ждать, её пальцы попали в знакомый ей узор, описывая твёрдые маленькие круги. Её другая рука всё ещё играла с её грудью и доставляла ей удовольствие. Её глаза были прикованы к экрану, ожидая, когда женщина взорвётся.

Ей не пришлось долго ждать. Девушка снова застонала, на этот раз так громко, что Молли почти забеспокоилась, что кто-то может услышать, и пятно размером с монету быстро превратилось в абстрактную форму, форму, которую Молли видела тысячу раз, но не могла назвать. Это было пятно от мочи. Пятно цвета индиго растянулось, достигнув внутренней поверхности бёдер девушки, и не собиралось останавливаться. Но затем оно прекратилось, хотя бы на несколько секунд, и Молли поняла, что женщина достигла своего предела. Она так ясно помнила эту часть видео. Это была та часть, которой ждала Молли.

«О, чёрт, я не могу удержаться», — сказала девушка на экране.

Тело Молли ответило с энтузиазмом. Она сжала пальцы ещё сильнее, ускоряя их движения. К этому моменту её сосок стал твёрдым как камень. Её мир был не чем иным, как ею и этой прекрасной женщиной, поскольку последняя полностью потеряла контроль, заливая её джинсы, как Молли всегда знала, что так и будет, как Молли ждала. Ручейки тьмы начали расходиться по её ногам, влажно блестя, капая сквозь ткань. Она почти могла слышать, как жидкость ударялась о в*нну. Он продолжал литься почти минуту, в течение которой Молли боролась с желанием закрыть глаза. Она не хотела ничего пропустить.

Затем, когда авария с девушкой наконец закончилась, Молли закрыла свой ноутбук и положила его на кровать рядом с собой. Видео закончилось, а Молли ещё нет. Она поправила свою позу и снова легла на кровать, положив голову на тонкую подушку. Почти мгновенно её рука вернулась к члену, промокшая и почти горячая на ощупь. Теперь она действительно закрыла глаза, тяжело дыша, ища какой-нибудь ментальный стимул, который помог бы ей пересечь линию. За пределами своей комнаты она услышала шаги, пересекающие лестничную площадку и торопливо спускающиеся по лестнице. Она задавалась вопросом, кто это мог быть — не Хлоя, но это мог быть кто угодно. Амира, может быть, или Эбигейл.

Или Софи. Без её согласия Софи появилась в голове Молли, за ней быстро последовали Хлоя и Кармен. Теперь она вспомнила: купол ивы прошлой ночью, где они вчетвером укрылись, чтобы получить столь необходимое облегчение. Молли могла вспомнить, что она чувствовала, разделяя этот интимный опыт с этими тремя привлекательными женщинами. Она не была включена в то время. Так было всегда. В тот момент это всегда было просто нормальной частью жизни. Только позже той же ночью или на следующее утро подобные встречи превратились из моментов связи в материал для мастурбации. Она ничего не могла с собой поделать.

Внезапно Молли поняла, что она близко. Девушка на видео проделала большую часть беготни, и теперь её воспоминания о прошлой ночи чуть не сбили её с ног. Оргазм нарастал в ней, как вулкан, готовый извергнуться в любой момент, и требовалось лишь малейшее усилие, чтобы взорваться. До неё дошло быстро — что-то такое конкретное, такое незначительное, что она удивилась, как смогла вспомнить. Но это было настолько ясно в её сознании, что она как будто слышала это сейчас: звук облегчённого стона Кармен, когда она начала мочиться.

Это всё, что потребовалось. Молли сильно кончила, ноги невольно подтянулись в эту перевёрнутую букву V, крепко сжимая грудь. Она билась в конвульсиях, борясь с желанием издать собственный стон, прикусив одну губу, чтобы промолчать. Её пальцы скользнули по её письке так же легко, как шайба по катку. Они замедлились не по своей воле, а потому, что она не могла больше плыть по волнам ослепляющего удовольствия. Голос Кармен всё ещё звучал в её ушах.

Потом оно исчезло, и тотчас же, как она и предвидела, её животная радость сменилась горячим, потным стыдом. Она не знала, что хуже — дрочить на своих друзей или дрочить на людей, которых знала всего несколько дней. В любом случае, это казалось неправильным в свете того, что было её самым большим оргазмом за последние месяцы. Ей было интересно, как бы отреагировала Кармен, если бы узнала. Был небольшой шанс, что она поймёт, даже польщена... но, скорее всего, ответом будет отвращение, может быть, страх. Молли посмотрела на свою руку, покрытую густым соком, и вздохнула. Она потянулась к рулону туалетной бумаги рядом с кроватью, схватила несколько квадратов и вытерлась, как могла. Это было не идеально, но ничего, что не смог бы смыть душ позже.

Она свесила ноги с кровати и наткнулась на тёплые половицы. На этот раз она была благодарна своему мочевому пузырю за настойчивость. Потребность в туалете дала ей прекрасный повод отодвинуть своё извращение на задний план. Она натянула трусики и джинсы, которые были на ней прошлой ночью (нет смысла надевать новую пару перед душем), и быстро взглянула на себя в зеркало. Её макияж был далёк от того стандарта, который она обычно требовала перед тем, как покинуть свою комнату, но её мочевой пузырь был полнее, чем она думала, лёжа, и не было особого смысла притворяться перед её новыми соседками по дому. Так что вместо этого она схватила свой телефон и вышла из комнаты, с нетерпением ожидая, когда можно будет опустошить себя.

*063*2020-11-07 01:10

Следующая глава! Хронологически это происходит за несколько минут до главы о Молли, но я не хотел публиковать две главы о какашках подряд. Наслаждаться!

Глава четвёртая

Пробуждающаяся красота

«И ты никогда не узнаешь, насколько ты прекрасна для меня.

Но, может быть, я просто влюблён, когда ты меня разбудишь».

- Эд Ширан

Если бы у Кармен было пенни каждый раз, когда она просыпается от необходимости воспользоваться в*нной, у неё было бы чертовски много пенни.

Может быть, это было связано с её небрежным распорядком перед сном. С тех пор, как она была молода, Кармен взяла за привычку просто ложиться спать, когда чувствовала усталость. Иногда это означало просто лечь в постель под одеялом, даже не заходя в в*нную. В других случаях она заглядывала только для того, чтобы почистить зубы. Когда они росли с четырьмя братьями и сёстрами, провести больше нескольких минут в в*нной в одиночестве часто было роскошью, а в их скромном доме у них даже не было замка на двери. Конфиденциальность не была большой концепцией в её семье. Люди приходили и уходили, когда им вздумается, даже не задумываясь о том, кто может быть в в*нне или сидеть на унитазе, когда они ворвутся.

Но став старше, Кармен обнаружила, что есть два идеальных окна в течение дня, через которые она могла спокойно пользоваться в*нной столько, сколько хотела: однажды, когда её мать уже была на работе, а её братья и сёстры ушли в школу, и один раз вечером, когда младшим детям подавали десерт. В те чудесные моменты никого не было рядом с их мирной уборной наверху, и Кармен могла мыть и заниматься своими делами столько времени, сколько ей было нужно. Это были моменты, когда она стремилась занять второе место, зная, что её не прервут. Не то чтобы она возражала против того, чтобы её братья и сёстры или её мать видели её на горшке — совсем нет; Кармен не видела необходимости скромничать рядом с ними. Но когда кто-то другой хотел его использовать, она, как правило, чувствовала себя плохо из-за того, что заставляла их ждать, и это заставляло её торопиться делать свои дела.

Так что вместо этого она предпочитала держать его до тех пор, пока не сможет найти один из тех драгоценных моментов спокойствия — когда это возможно. Иногда природа звала раньше или сильнее, чем она ожидала, и ждать было нельзя. В тех случаях ей приходилось мириться с бесчисленными ошеломлёнными взглядами одной из сестёр, когда она врывалась к ним, когда они принимали в*нну, чтобы пописить, или терпеть добродушный смех своего младшего брата Рубена. , который иногда чистил зубы, когда она приходила, чтобы выпустить утренние какашки, которые отказывались оставаться дома дольше.

Именно эти утренние какашки чаще всего доставляли Кармен проблемы. Её тело требовало освобождения в начале каждого дня, надёжнее часового механизма. Хотя солнце будет всходить каждый рассвет, Кармен вскоре после этого нужно будет опорожнить кишечник. Обычно она могла приостановить это побуждение до тех пор, пока все не выйдут из дома и никто не сможет её прервать. Но не всегда. И в те ночи, когда она становилась старше, когда обнаруживала, что более чем немного пьяна, она обязательно заплатит за это, когда проснётся.

Это утро ничем не отличалось. Едва она открыла глаза, как сварливое урчание в её кишечнике сказало ей, что ей нужно двигаться дальше, если она не хочет провести остаток дня в поисках новых простыней. Она снова закрыла широко раскрытые глаза, молясь о том, чтобы снова погрузиться в блаженный сон и не вставать ещё три-четыре часа (по крайней мере). Однако её тело протестовало. Кармен внутренне застонала, далеко не в восторге от требований, которые предъявлял её желудок. Она нащупала свой телефон на маленьком столике рядом с кроватью и поднесла его к лицу, щурясь в тусклом свете.

Даже с самого утра Кармен была великолепна. Её волосы, казалось, никогда не теряли своей формы и не блестели, беспорядочно струясь по наволочке, как насыщенный коричневый шёлк. Её зубы, даже несмотря на те ночи, когда она не чистила их, аккуратно блестели между гладкими губами. А затем, следуя за безупречной кожей вниз по тонкой шее, появилась другая часть её тела, которую она любила оставлять открытой на ночь: две одинаковые круглые груди, каждая из которых увенчана дерзким коричневым соском.

Кармен выросла в пригороде Севильи, где тонкие одеяла и открытые плечи были единственным способом не потеть сквозь простыни во время сна. Когда её семья переехала на две трети её короткой жизни, этот образ жизни никуда не делся. Вместо этого она предпочитала держать отопление на достаточном уровне и засыпать под одеялом не толще средней блузки. С мальчиками ей тоже не было никакого вреда; ей ещё предстояло встретить мужчину, которому не нравилось просыпаться рядом с её голой грудью.

Если мужчинам (относительно немногим) в её сексуальной истории всегда нравился вид её обнажённого тела по утрам, они, как правило, чувствовали себя немного по-другому после того, как она сладко улыбнулась им, перелезла через их возбуждённый член и направилась в в*нную, чтобы заняться сексом. - как говорится в английской поговорке - высадить детей у бассейна. В конце концов, год назад её собственная в*нная комната была на виду у кровати, где в замешательстве ждали её сексуальные завоевания. Вид, звуки и запахи этой красивой женщины, пользующейся туалетом, почти всегда выключали их, как выключатель света, хотя Кармен это редко заботило.

Она давно знала, что с такой внешностью, как она, она могла бы трахаться для удовольствия, выбирая тех, кто ей нравился, и «позволяя» им завоевать её, покупая ей выпивку и изгибаясь назад. Тем не менее, она редко шла по этому пути. Обычно она была так же рада пообщаться с друзьями и повеселиться. Кроме того, день, когда она встретит мужчину, которого не беспокоят её большие какашки, станет днём, когда она, возможно, просто может, встретит свою пару. Если они не могли справиться с её телесными функциями, они обычно надоедали ей к тому времени, когда выпивка и похотливость проходили, когда она просыпалась.

Кроме того, не то чтобы она могла этому помешать. Когда Кармен нужно было уйти, она должна была уйти. Окно, на которое ей обычно удавалось отложить свой ежедневный поход в туалет, обычно было не очень большим. Она винила в этом обильную диету и полное отсутствие дисциплины, чтобы попытаться выжать что-нибудь перед сном.

И это купило её право на сегодняшнее утро, когда едва ли не первое, что она осознала после пробуждения, было то, что ей нужно покакать. Побуждение проявилось сначала как тяжесть внизу живота, но никогда не приходилось долго ждать, прежде чем её тело перешло на вторую стадию: газы. Кармен нажала кнопку «Домой» на своём телефоне, и экран ожил, показывая время — 10:34 утра — и дату. Воскресенье. Конечно, это было. Кармен никогда не занималась математикой, но была вполне уверена, что не менее восьмидесяти процентов её рассказов о похмелье начинаются с воскресенья.

Кармен даже не подумала дважды, когда давление на её анус дало о себе знать. Вместо этого она слегка подтолкнула его и вздохнула с неопределённым облегчением, когда из неё грубо вырвался пердёж, словно подушка для крика. Было приятно выпустить это наружу, но она знала, что этого будет недостаточно. Ей нужно было больше. Ей нужен был туалет.

Но кровать была удобной, а Кармен ленилась. Она открыла Твиттер, прокручивая свою ленту с почти роботизированной монотонностью: смесь английских и испанских учётных записей, немного новостей, немного моды, немного знаменитостей. Там не было никого, кого она знала бы в реальной жизни, кроме Рубена, который редко что-либо публиковал. Затем она переключилась на чтение своих сообщений, надеясь, как обычно, что она не настолько напилась, чтобы отправлять сообщения накануне вечером. К счастью, единственный новый разговор, который можно было увидеть, был тем, что она прислала Софи где-то после полуночи.

Однако, несмотря на все усилия Кармен прокрастинировать в постели как можно дольше, её тело ничего не терпело. Обычная похмельная боль в животе подсказывала ей, что скоро ей придётся встать и спуститься вниз, а неприятный запах только что выпущенного газа подкреплял это чувство. Так что, неохотно, Кармен уронила телефон обратно на подушку и сбросила с себя одеяло.

Нетрудно было понять, почему так много мужчин жаждали её фигуры. Её грудь была только началом, пышной и дерзкой; под ними изгибы тонкой талии открывались, как песочные часы, к полным бёдрам, а между её бёдрами был аккуратно подстриженный куст над настоящим призом. Но Кармен сейчас не об этом думала. Она думала-

«Уф, я скучаю по в*нной», — пробормотала она про себя, начав искать что-нибудь приличное, чтобы надеть. За год до этого в своей студенческой комнате она могла просто встать с кровати обнажённой, пройти несколько шагов к своему личному туалету, разгрузиться и вызвать всю вонь, в которой она нуждалась, прежде чем снова отправиться спать. Здесь это был не вариант. Здесь ей пришлось выловить свой красный атласный халат и завязать его, прежде чем она смогла выйти из комнаты. Она не заморачивалась с нижним бельём. По её мнению, внизу вряд ли кто-то будет, и вряд ли кто-то из тех, кто будет, будет тратить много времени на её осмотр на предмет возможного отсутствия трусиков. Кроме того, ей срочно нужно было посрать. Теперь не было смысла гнаться за элегантностью.

Она была удивлена, когда спустилась вниз, обнаружив, что она не одна. Первым признаком того, что утро пройдёт не так просто, как она планировала, было то, что, когда она повернула за угол, дверь в в*нную была полностью закрыта. Это сразу же дало ей понять, что внутри наверняка кто-то есть. Взгляд налево вскоре показал другую женщину на кухне, и на мгновение Кармен пришлось сделать сознательное усилие, чтобы скрыть своё удивление.

Хлоя стояла в одних серых тренировочных штанах, и у Кармен от одного только взгляда на них возникло ощущение, что под ними нет трусиков. Грязно-светлые волосы девушки свободно ниспадали на плечи. Очевидно, она встала в спешке. Но что действительно привлекло внимание Кармен, так это обнажённая верхняя половина Хлои. Её сиськи не были огромными, но они были упругими и полными, выглядя почти так, как будто их поддерживал невидимый лифчик. Внизу чуть округлившийся живот мало что выдавал. Её соски были колючими и твёрдыми, по-видимому, от холода. Когда Хлоя увидела Кармен, она инстинктивно скрестила руки перед собой, чтобы прикрыть грудь. Кармен считала свою застенчивость милой.

«О, не надо этого делать, Хлоя, — сонно сказала она, — я не кусаюсь».

Хлоя улыбнулась и кротко извинилась, но рук не опустила. «Обычно я не ходил по дому с обнажёнными сиськами, но я не мог найти топ».

Кармен могла только махнуть рукой перед своим лицом, как бы говоря, что ей всё равно. «Это всего лишь сиськи, Хлоя. Послушай, — она всего на секунду отодвинула свою одежду за лацканы, продемонстрировав обнажённую грудь своей новой соседке по дому, — нечего стесняться».

Это, казалось, убедило Хлою, которая, наконец, уступила и опустила руки в более естественное положение. Тогда Кармен заметила, что девушка изо всех сил пытается стоять на месте. В свою очередь, её колени сгибались и выпрямлялись, нервно переключаясь с одной стороны на другую.

«Мне очень нужно какать», — ни с того ни с сего призналась Хлоя, объясняя своё беспокойство, хотя её никто не спрашивал. «Моя мама только что позвонила мне, и я совсем не мог сосредоточиться. Она как будто разговаривала, но всё, что я мог думать, это то, что мне нужен туалет, мне нужен туалет».

Кармен рассмеялась. «Мне знакомо это чувство, — сказала она, — мне тоже очень нужно идти. Мне всегда нужно идти по утрам». Точно по сигналу из её зада вырвался пердеж, и Хлоя невольно хихикнула.

«Я уже сделала несколько таких, — призналась она, — эм… извините за запах». Она застенчиво улыбнулась, на что у Кармен не было времени.

«Не беспокойся об этом, Хлоя, — настаивала она, — я выросла с четырьмя братьями и сёстрами, пукание — часть моей повседневной жизни. Кто в в*нной?». На последний вопрос она понизила голос.

«Софи, — сказала Хлоя таким же шёпотом, — её несколько раз тошнило. на».

Хлоя несколько раз покачивалась вверх и вниз, пока говорила, и её сиськи покачивались вместе с ней. Очевидно, она была в отчаянии. Кармен подумала, что это было мило, если не странно горячо. Она также была благодарна за то, что она была не единственной, кто ждал возможности воспользоваться их единственной в*нной. Но у бульканья в животе, похоже, не осталось терпения.

«Ну, я надеюсь, что она поторопится, — сказала Кармен, чувствуя, как зловеще пахнет её пердежом, — я тоже больше не могу сдерживаться».

*071*2020-12-04 01:02

НАКОНЕЦ-ТО появилось время, чтобы написать больше об этом! Обещаю, что до следующей главы останется не больше месяца. Наслаждаться!

###

Глава пятая

Халат

«Скажи, что ты хочешь удовлетворить себя

Но ты хочешь только того, что все остальные говорят, что ты должен хотеть.

- МИКА

Мало что в жизни Эбигейл презирала больше, чем утреннюю мочу.

Она ненавидела всё в этом: раннее пробуждение с полным мочевым пузырём было чуть ли не самой раздражающей вещью, о которой она могла думать. Всё, чего ей хотелось, так это спать, пока она не будет готова, особенно после бурной ночи, когда она поздно легла спать. Затем пошли песня и танец, которые она играла сама с собой, когда пыталась убедить себя, что ей ещё не нужно идти в в*нную. Обычно она переворачивалась, закрывала глаза и пыталась снова заснуть с решимостью терьера, ворочаясь, чтобы устроиться настолько удобно, насколько позволял её выпирающий живот.

Иногда эта шарада удавалась на какое-то время; чаще всего это был жалкий провал. Даже когда ей удалось задремать, и её мозг, и её мочевой пузырь знали, что она только оттягивает неизбежное. Так что, когда она чувствовала, что приближается к концу своей привязи, она неохотно признавала, что пора вставать с постели. Это купило свои собственные проблемы.

Многое изменилось в жизни Эбби за несколько лет до её переезда в Манчестер, но многое, казалось, осталось прежним. Она по-прежнему лениво снимала с себя одежду и швыряла её в какой-то неуклюжей попытке свалить кучу на пол спальни, прежде чем ложиться спать каждую ночь, она по-прежнему раздевалась до костюма на день рождения, когда хотела хорошо выспаться (она никогда не в пижаме), и она по-прежнему просыпалась каждый день с болью в мочевом пузыре, независимо от того, много ли она выпила прошлой ночью или нет. Иногда по утрам на эту боль едва ли стоило обращать внимание. В других, более редких случаях, это был бы тот вид, на который нужно было обратить внимание немедленно. На следующее утро после их большой приветственной вечеринки она сразу поняла, что это было.

И, конечно же, она оказалась на чердаке. Для неё в этом не было ничего нового: она всю жизнь прожила на самом верху узкого трёхэтажного дома в пригороде. Когда она приехала в это новое место, её мать предположила, что, живя в одной из комнат на чердаке, она могла бы чувствовать себя как дома. Чего ни один из них не учёл, так это того, что дома она находилась всего в одном лестничном пролёте от ближайшего туалета. Здесь она была практически достаточно далеко, чтобы по дороге в туалет прослушать целую песню Леонарда Коэна. Дома у неё был шанс вернуться в свою постель до того, как она проснётся слишком сильно, чтобы снова заснуть, если ей нужно было просто пописить. Здесь на это вообще не было шансов. Часть её тосковала по средневековью, когда она могла просто поставить ночной горшок под кровать, и при этом её не считали бы социопатом.

Другим последствием жизни на чердаке было то, что ей приходилось одеваться каждый раз, когда она просыпалась ночью от желания сходить в туалет. Прошли те дни, когда она просто натягивала большую футболку для похода в туалет или даже прокрадывалась в в*нную голой, если была в настроении. Здесь это был не вариант. Быть пойманным было маловероятно, но риск всё же был, и она не хотела идти на этот риск. Софи уже привыкла ходить без лифчика, но Эбби знала, что пройдёт ещё какое-то время — если вообще когда-нибудь, — прежде чем она будет чувствовать себя комфортно, позволяя своим новым соседям по дому видеть её в любой стадии раздевания.

Она почти задалась вопросом, не глупа ли она так себя чувствовать — в конце концов, никто не делал секрета из того, что она транс-женщина, и никто из них ещё не дал ей никаких оснований думать, что у них есть какие-то проблемы с этим бросающимся в глаза фактом. . Её причины были куда более внутренними. Она просто ещё не чувствовала себя готовой. Привыкнуть к собственному телу было достаточно сложно — и всё ещё было достаточно сложно во многих смыслах. Эбби пока не хотелось делиться этим со своими новыми друзьями. Не то чтобы она мечтала лишить кого-либо из них их собственной свободы.

И поэтому она вытаскивала себя из постели в какой-то момент каждое утро, а затем наступала следующая дерьмовая часть утренней рутины помочиться: находить какую-нибудь одежду, за которую можно было бы дёрнуть, чтобы она могла пойти и отлить столь необходимую порцию. Обычно это было какое-то дерьмо, готовое к стирке, которое она оставила на полу прошлой ночью. Этим утром это было не лучшим вариантом: разворачивать и натягивать пару джинсовых комбинезонов, остро нуждаясь в моче, казалось ей в лучшем случае контрпродуктивным, а в худшем - опасным. Поэтому вместо этого она подошла к своему шкафу и достала мешковатый топ и пару свободных штанов. Она не видела особой необходимости в нижнем белье — оно закрывало всё от шеи до лодыжек так же широко, как и любой другой наряд, который у неё был. Надев штаны, но осторожно, чтобы не завязать шнур слишком туго, чтобы не сдавить мочевой пузырь, Эбби схватила телефон с тумбочки, сунула его в один из свободных карманов и вышла из комнаты.

Она знала, хотя никогда бы не призналась в этом, что ходила не особенно естественно, когда ей нужно было много справлять нужду. Её шаги были меньше, но её шаги были более частыми, что позволяло ей сохранять давление между бёдрами, и её бёдра слегка подпрыгивали. Одни называли это покачиванием, другие — плясками, третьи — извивающимися движениями. Но Эбби делала это с самого детства, и это была одна из немногих детских привычек, от которых она так и не избавилась. Её мать называла это «пи-пи-прогулкой», и даже в двадцать лет Эбби всё ещё не могла придумать для этого никакого другого названия. Всё, о чём она заботилась в такие моменты, как этот, это то, что это помогало ей держать себя в руках. Если бы она случайно попала в поле зрения кого-либо из остальных, ей пришлось бы заставить себя идти нормально, но до тех пор это было ценным подспорьем.

Несмотря на свою озабоченность лопнувшим мочевым пузырём, Эбигейл не могла не заметить, что дверь в спальню Софи открыта. Хотя это не было чем-то необычным для Софи, она ещё не ожидала, что девочка проснётся. Она надеялась найти её на кухне или, может быть, тусоваться с Молли в гостиной, а не занимать туалет, в котором Эбби так отчаянно нуждалась. Пока она спускалась по лестнице, удары её ног, опускавшихся с каждым шагом всё ниже и ниже, никак не улучшали её положение.

Она вспомнила прошлую ночь, впервые за это утро вспомнив, как несколько девушек улизнули, чтобы справить нужду в ивовом куполе в парке. Эбби осталась не из-за гордости или застенчивости, а просто потому, что в то время ей не нужно было идти. Если бы она шла по этой тропинке в темноте прямо сейчас, она была бы слишком благодарна, чтобы нырнуть в укрытие купола, стянуть свой пояс и позволить ему течь. Она протянула руку и на несколько секунд сжала промежность, надеясь немного снять давление. Нет такой удачи.

Она прошла мимо комнаты Кармен. Дверь была на засове, тогда как накануне вечером, когда они ложились спать, испанец наверняка запер её до упора и даже повернул замок. Дверь Амиры была закрыта, но, похоже, Хлоя и Молли уже спустились вниз. Все двери в доме были одинаковыми: недостаточно тяжёлыми, чтобы закрыться до упора без толчка жильца. В голове Эбигейл уже начали формироваться плохие образы. А если очередь? Она, вероятно, могла бы продержаться несколько минут, но дольше? Эбби не попадала в аварии. У неё не было с тех пор, как она была малышкой, по крайней мере, очень редко. С другой стороны, она никогда раньше не жила с пятью другими женщинами, особенно после ночи пьянства. «Возможно, некоторым из них понадобится нечто большее, чем просто быстрая утечка», — подумала она, вздрагивая. К тому времени, когда она начала спускаться по второму лестничному пролёту, она действительно начала беспокоиться о том, что может найти внизу.

Её беспокойство не уняли звуки голосов, доносившиеся где-то на кухне. Она не могла разобрать слов, но там было по крайней мере два человека — Молли и Хлоя. В конце концов, Эбби добралась до первого этажа, больше чем когда-либо стремясь добраться до места, где она могла бы облегчиться. Затем раздался другой голос — безошибочно принадлежавший Кармен, её испанский акцент невозможно было не заметить. В ужасе от того, что она может увидеть, Эбби завернула за угол и направилась по коридору к кухне.

Первое, что она заметила, была закрытая дверь кухни. Это было похоже на то, как если бы она проверила свой банковский счёт, полностью осознавая, что он пуст, и питала последнюю надежду, что там может что-то остаться, а затем на неё накатила новая волна разочарования, когда она увидела, что у неё действительно есть только шестьдесят три пенса. Мало того, что дверь была полностью закрыта, так ещё и на кухне собрались три женщины, как будто они присутствовали на секретном собрании.

Её взгляд сразу же обратился к Хлое, которая, по-видимому, не смогла найти верх в то утро. Она стояла у кухонного стола, с выставленными на всеобщее обозрение сиськами, босиком. Эбби была удивлена и немного сбита с толку, когда первое, что она заметила, это то, что соски Хлои, которые были больше, чем большинство из тех, что она видела, стали твёрдыми как камень. Холодным манчестерским утром это вряд ли стало неожиданностью.

Рядом с ней стояла Кармен, которой каким-то образом удавалось выглядеть раздражающе великолепно, даже когда было совершенно ясно, что она буквально вылезла из постели пять минут назад. Плотно закутанная в красную ночную рубашку, её декольте мало что оставляло воображению. Её левая нога была твёрдо скрещена над правой, где она стояла, как бы подражая принцессе, обучающейся манерам; из-за этой позы её платье немного соскользнуло и обнажило левую ягодицу, которая была такой же гладкой и богатой, как и остальная кожа.

Потом была Молли. Она была самой одетой из трёх женщин на кухне, надев фиолетовую футболку поверх того, что выглядело как наспех натянутые джинсы. Эбигейл никогда не видела Молли такой, пока она не накрасилась панк-девушкой. Без него она выглядела почти моложе. Она стояла, прислонившись к стойке, то ли не подозревая, то ли не заботясь о том, что не было недостатка в твёрдых маленьких бугорках, торчавших из её груди сквозь тонкую блузку.

Для Эбби это не было поводом для смущения. У неё всегда был довольно прагматичный подход к человеческому телу — по крайней мере, к телам других людей. Сиськи есть сиськи, а попы есть попы, и её это нечасто беспокоило. Она вспомнила, как впервые увидела Софи топлесс всего несколько дней назад. Эбби спускалась из своей комнаты и встретила Софи на лестничной площадке, которая возвращалась из душа с полотенцем, обёрнутым только вокруг её нижней части. Высокая девушка посмотрела на Эбби так, словно подстрекала её что-то сказать, но Эбби не придала этому значения. Так что увидеть здесь этих трёх девушек в разных стадиях раздевания не было проблемой. Было что-то ещё в этой сцене, что заставило её встревожиться.

— Эй, — сказала она, присоединяясь к троице на кухне, — это Софи или Амира?

«Это Софи, — сказала ей Кармен, — её сильно тошнит».

«Ах». Эбби не могла придумать, что ещё сказать на это, поэтому промолчала. К счастью, Хлоя была рядом, чтобы сдвинуть дело с мёртвой точки.

— Тебе нужен туалет, Эбби? — спросила она не без злобы.

«Да, — призналась Эбби, не видя смысла отрицать это, — я проснулась, очень хотела пописить, так что вот я здесь».

«Угу, я ненавижу просыпаться в отчаянии, — сказала Хлоя, — нам с Кармен нужно второе, так что это ещё хуже».

— А ты, Молли? — спросила Эбби.

«О, какое-то время мне это не понадобится, — сказала она, — мне просто очень нужно помочиться». То ли для того, чтобы подчеркнуть свою точку зрения, то ли совершенно бессознательно, она медленно закинула одну ногу на другую, где стояла.

«Ну, тогда, пожалуй, я присоединюсь к очереди, — сказала Эбби, — мы как клуб».

«Да, туалетный клуб «Воскресное утро», — со смехом сказала Молли, — могу представить, что у нас будет много встреч».

