Тайна Хогвартса

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2019-09-16 16:30

Привет! Я вернулся! К сожалению, у меня где-то есть флешка с несколькими историями, которые я пока не могу опубликовать, но тем временем я играл в «Тайну Хогвартса» и подумал, что было бы забавно написать об этом историю. Несколько вещей, которые я, вероятно, должен упомянуть, это то, что это происходит в AU, где ученикам Хогвартса 18 лет, и они получают репетиторство, когда им исполняется одиннадцать, пока они не смогут поступить в Хогвартс и официально изучать магию. Репетиторство — это просто основные вещи, чтобы держать их магию под контролем, чтобы они не вызывали никаких несчастных случаев, и просто магическая теория, чтобы подготовить их к Хогвартсу. Кроме этого, я думаю, мне нечего сказать, кроме того, что я нарисовал своего персонажа и Роуэна, если вы хотите увидеть это, проверьте спойлер ниже. В противном случае Наслаждайтесь!

Спойлер

&&

&&

Эмили обнаружила, что не более чем серия нервов, яростно колеблющихся между предвкушением и тревогой. Её рука схватилась за боковые поручни Хогвартс-экспресса, когда она остановилась на полпути перед посадкой в ??поезд. Море конфликта, бурлившее внутри неё, казалось, вот-вот вырвется наружу, как обскур. Она нормально шла? Она выглядела странно? В какой дом её распределит? Кто он? Научится ли она летать в этом году? Эмили не знала, хочет ли она развернуться и спрыгнуть с поезда до того, как он покинет станцию ??или помчится к замку.

Глубоко вздохнув, Эмили полностью погрузилась в поезд и начала искать купе. Её взгляд перескакивал с толпы лиц, проносившихся мимо неё, с других встревоженных первокурсников, таких же, как она, которые также отчаянно искали своё место, на более спокойных возвращающихся студентов, небрежно смеющихся со своими друзьями. Вскоре она услышала шёпот. Эмили попыталась не обращать внимания на то, что говорили другие ученики, толкая их в поисках купе для себя.

— Это сестра Джейкоба?

— Отличный ещё один ребёнок Гарднера?

— …это последнее, что нам нужно.

— Я слышал, её брат присоединился…

«Поиски продолжаются».

«-Хранилища. Как будто ты что-то скрываешь…

Наконец, едва не бросившись бежать, Эмили нашла свободное купе. Она захлопнула за собой дверь. С раздражённым вздохом Эмили перекинулась через одну из скамеек на спину, подняв ноги и упёршись ступнями в стену. Она достала палочку и рассеянно покрутила ею в воздухе над своим лицом, наблюдая, как кончик испускает тусклый след золотого света. Уроки, которые преподал ей наставник, вернулись на поверхность её сознания: как расходовать небольшое количество магии с помощью тренировочной палочки, чтобы предотвратить случайные разряды, и как эти разряды становились более вероятными в моменты крайних эмоций.

С тех пор, как Эмили исполнилась, к ней домой приходили одиннадцать наставников, чтобы научить её безопасному обучению очень элементарной магической работе, чтобы подготовиться к этому моменту. Момент, когда она пойдёт в школу чародейства и волшебства Хогвартс. Исчезли теории магии, простое упражнение магических «мускулов» для предотвращения накопления, изучение приземлённых маггловских учений. Она наконец-то была готова стать настоящей ведьмой, как и её мать.

— Это Блэкторн, верно? Мягкий голос испугал Эмили.

Эмили села, расправила мантию, когда темноволосая девушка заглянула в купе. Эмили даже не услышала, как открылась дверь; она была так глубоко задумана. — Эм, что это было?

«Извините, но это палочка из терновника, верно?» Девушка вошла в купе.

«Ну, верно. Откуда ты знаешь?

«Моя семья владеет фермой по выращиванию деревьев, которая поставляет лес для палочек и мётел. Кстати, я Роуэн Кханна. Как дерево для палочек, только мои палочки на самом деле Кедровые… — Роуэн немного неловко протянула руку к Эмили.

Эмили с улыбкой пожала ей руку. «Я Эмили, Эмили Гарднер».

«Ждать. Вы связаны с Джейкобом Гарднером?

Лицо Эмили помрачнело. «Да. Он мой брат».

— Тот самый Джейкоб, которого исключили за…

«Да. Джейкоб из Проклятых Хранилищ», — подтвердила Эмили, глядя себе под ноги.

«Извините, я не хотел копаться в этом. Просто… это была большая история в «Ежедневном пророке». Все в школе об этом узнают».

— Я прекрасно об этом знаю, спасибо. Эмили вздохнула. «Я не начинаю Хогвартс с лучшей стороны, не так ли?»

— Нет, я полагаю, что нет. Роуэн неловко переминалась с ноги на ногу. «Но я, вероятно, тоже не буду, если это поможет».

«Почему ты это сказал?»

«Ну, у меня никогда не было много друзей, если честно. Я всегда был немного книжным червём, и я думаю, что это не очень хорошо относилось к взрослению других детей».

«Мне жаль». — неловко предложила Эмили.

«Всё в порядке». Роуэн улыбнулась. «По крайней мере, мне разрешили читать вместо того, чтобы работать на ферме моей семьи. Мои родители были в восторге от того, что я любил читать; они думают, что я мог бы стать самым молодым преподавателем Хогвартса».

«Ну, если мы оба изгои, мы можем быть изгоями вместе, верно?» Эмили улыбнулась Роуэну.

Лицо Роуэна просветлело. — С удовольствием, мисс Гарднер! Она сделала преувеличенный реверанс.

«Ну, мисс Ханна, почему бы вам не присоединиться ко мне в этом чудесном путешествии в Хогвартс». Эмили изобразила шикарный акцент.

«Я не могу думать ни о чём другом, что сделало бы меня счастливее». Роуэн передразнила ритм Эмили, прежде чем сесть напротив неё. — Между прочим, палочка из терновника необычная.

«Это?» Эмили протянула палочку, чтобы полюбоваться ею.

После продолжительного обсуждения свойств дерева для палочек Хогвартс-Экспресс прибыл в пункт назначения. Большое тёмное озеро раскинулось перед массивным каменным замком, возвышающимся над холмистым лесом посреди долины. Перед высадкой Роуэн и Эмили проверили, чтобы их мантии были презентабельными.

— На какой дом ты надеешься? — спросил Роуэн, когда они сошли с поезда.

«Честно говоря, я не знаю. Мой брат был слизеринцем, и, может быть, если я попаду в Слизерин, я смогу выяснить, что с ним случилось. — прошептала Эмили.

«Кстати, о твоём брате, что ты хочешь, чтобы я сделал, если люди беспокоят тебя из-за него?»

«Тебе не нужно ничего делать». Эмили усмехнулась. — Я справлюсь сам, но спасибо за заботу. В какой дом ты хочешь попасть?

— Что ж, возможно, Равенкло помог бы мне стать профессором, но…

«Первые годы! Первые годы! Проходите сюда, первокурсники!» Гигантский мужчина с тёмными растрёпанными волосами и бородой стоял высоко над студентами, вывалившимися на платформу. «Следуйте за мной, первокурсники». Великан повёл новых учеников к озеру.

«Он огромный». Эмили замерла.

«Я думаю, что это Хагрид. Он смотритель игр здесь, в Хогвартсе. Мой дядя рассказал мне о нём. — прошептал Роуэн. «Видимо, он очень любит волшебных существ; особенно опасные».

Хагрид подвёл студентов к ряду вёсельных лодок, пришвартованных к берегу озера. «Теперь не более трёх студентов на гребную лодку. Это приведёт вас в замок. Вы будете следовать за профессором МакГонагалл в большой зал, где вас распределят. Теперь никакого грубого жилья, слышишь?

— Весла нет, — заметила Эмили.

«Это магия». Рован рассмеялся. «Они двигаются сами».

«Верно. Думаю, я должен был догадаться об этом сам». Эмили споткнулась о лодку.

Как только оба ученика заняли свои места, деревянный лук начал скользить по чёрным водам озера. Лодки, казалось, почти не волновали воду, пока шли к замку. Эмили всматривалась в глубину внизу, но её зрение не могло проникнуть сквозь поверхность.

«Говорят, в озере живёт гигантский кальмар, — сказал Роуэн.

Эмили отступила в центр лодки.

Когда Эмили присоединилась к толпе первокурсников на другом конце озера, она почувствовала облегчение, осознав, что они не признали в ней сестру Джейкоба. К счастью, была опубликована фотография только её брата, поэтому они не знали, кто она такая. Пока что. Во всяком случае, Эмили наслаждалась перерывом в сплетнях.

Профессор МакГонагалл провела студентов через замок в большой обеденный зал. Четыре длинных ряда столов вели к возвышению, где за длинным столом сидели профессора и преподаватели. Над залом казалось открытое ночное небо, мерцающее звёздами. Плавающие восковые свечи освещали комнату сверху, не капая воска на учеников внизу. МакГонагалл стояла на возвышении рядом с единственным табуретом и неряшливой шляпой.

«Добро пожаловать в Хогвартс. Прежде чем мы сможем начать приветственный пир, мы должны сначала распределить наших новых учеников по их домам. — начала МакГонагалл. «Пока ты здесь, твой дом станет чем-то вроде твоей семьи в Хогвартсе. Четыре дома — Гриффиндор, храбрый и рыцарский; Хаффлпафф, добрый и прилежный; Равенкло, остроумный и мудрый; и Слизерин, хитрый и амбициозный. У каждого своя благородная история, и в каждом родились выдающиеся ведьмы и волшебники. Надеюсь, вы все станете прекрасным дополнением к их рядам».

Эмили сунула руку в карман халата и покрутила палочку между пальцами. Ей казалось, что сердце вот-вот вырвется из груди. Она передвинула ноги с пяток на носки. Она так погрузилась в нервные мысли о будущем; она почти не слышала, как профессор МакГонагалл назвала её имя.

Роуэн ободряюще похлопал её по плечу, когда Эмили прошла мимо неё. Эмили почувствовала, как её нервы напряглись от беспокойства, когда она повернулась лицом к толпе уставившихся на неё студентов. Она села на табуретку и почувствовала, как шляпа шлёпнулась ей на голову.

«хм», — раздался голос в её голове. «Очень интересно. Ещё один Гарднер с таким количеством противоречивых путей. Что вы выберете, интересно? Путь величия? Путь отваги и героизма? Выберете ли вы преследование секретов и запретных знаний? Неуверенно? Нет. Я вижу это сейчас. Лучше будь, Слизерин!»

Эмили встала под одобрительные возгласы со стороны слизеринского стола. Она слабо улыбнулась и подошла к столу, где могла сесть в одиночестве. Без шума крови в ушах Эмили могла слышать шёпот, который следовал за ней. Роуэн помахала Эмили, прежде чем она подошла к стулу, чтобы её разобрали. После минутного молчания распределяющая шляпа объявила: «Слизерин!»

Огромная волна облегчения захлестнула Эмили. Роуэн сел рядом с ней, улыбаясь от уха до уха. — Похоже, мы оба хитры и амбициозны, да? Эмили удалось улыбнуться.

Как только все ученики были отсортированы, из центра стола поднялся высокий длиннобородый мужчина. «Добро пожаловать! Добро пожаловать в ещё один год в Хогвартсе. Для тех, кто ещё не знает, кто я такой, я Альбус Дамблдор, директор этой замечательной школы. Помните, что ваши победы в Хогвартсе принесут вам очки факультета, а любое нарушение правил приведёт к обратному результату. В конце года дом, набравший наибольшее количество очков, выиграет Кубок Дома, что является большой честью. Я надеюсь, дорогие студенты, что каждый из вас будет украшением вашего дома. А теперь наслаждайся пиром».

В одно мгновение столы наполнились сотнями вкуснейших блюд. Эмили не осознавала, насколько голодна, пока перед ней не появилась еда. Почти не разговаривая, Эмили и Роуэн наслаждались пиршеством, пока все дома не разошлись по своим общежитиям.

Студенты Слизерина последовали за своим префектом в заднюю часть подземелий, где оказались в каменной гостиной. Комната была странно удобной, подумала Эмили про себя. Плющ украшал стены над фресками, ведущими к каменному камину перед парой диванов. В конце комнаты были стеклянные окна, выходившие на озеро.

«Мы под водой? Может ли стекло удержать это?» — спросила Эмили Роуэна.

Прежде чем Роуэн успел ответить, старший ученик направил свою палочку на Эмили. — Не могу поверить, что тебя пустили сюда после того, как твоего брата по разуму исключили. Он ворчал. «Последнее, что нужно Слизерину, это ещё один Гарднер, чтобы разрушить его репутацию».

— Эмили не собирается портить репутацию Слизерина. Роуэн сузила глаза. «К концу года вы будете в восторге от того, что она живёт с вами в одном доме».

«Я сомневаюсь в этом». Мальчик усмехнулся, прежде чем двигаться дальше.

— Извини, Эмили, я знаю, ты говорила, что не хочешь, чтобы я заступалась за тебя, но я просто застрял и…

«Рован. Всё в порядке. Спасибо». Эмили улыбнулась.

Рован улыбнулся в ответ. «Итак… какой урок вы ждёте с нетерпением?»

«Я думаю… чары, если бы мне пришлось выбирать. Вероятно, это мой лучший способ выяснить, как помочь моему брату.

— Как ты думаешь?

«Ну, мой брат был талантлив в чарах. Он сблизился с профессором Флитвиком. Я надеюсь, что, возможно, он знает, что могло случиться с моим братом. По крайней мере, может быть, я смогу выучить заклинание, которое поможет мне найти его.

— Что ж, к счастью для тебя, утром первым делом у нас есть чары. Рован просиял. «Мне жаль твоего брата, но вместе мы сможем его найти. Я в этом уверен».

— Спасибо, Роуэн. А пока давайте найдём наши кровати. Я измождён».

Хорошо! Так что никаких намоканий или отчаяния в этой главе, но не беспокойтесь! У меня уже есть планы удовлетворить эту потребность ваших дорогих читателей. В любом случае, здорово вернуться! Оставляйте любые вопросы, комментарии, критику ниже и хорошего дня!

*003*2019-09-17 20:25

{{15 часов назад, Melificentfan сказал:

Пока у него всё отлично, мне нравится эта история

}}

Благодарю вас! Рад это слышать :)

{{1 час назад, Слаттисен сказал:

Я чувствую, что впереди какие-то настоящие классные омораси. Не могу дождаться!

}}

Ха-ха, надеюсь, я смогу жить так, начиная со следующей главы, которая скоро должна выйти!

