Ошибки ночного недержания мочи в лагере Wellspring ~Тёплая вода~

Автор: nyonoyo [x] (f)

*000*2022-09-09 11:45

Вот и новая серия, о которой я упоминал ранее! Надеюсь, вам, ребята, понравится двойная функция сегодня!

Этот сериал представляет собой оригинальный сериал, посвящённый девочкам, которые мочится в постель. В этой серии не будет какашек. Он предназначен для того, чтобы показать различные ситуации, когда девушка мочится в постель, что она надевает, когда делает это, и как она на это реагирует.

«Слава Богу! Прошла целая вечность с тех пор, как у нас была такая экскурсия!» Капитан группы поддержки Тиффани вытянула руки, скрывая лицо девушки рядом с ней на сиденье автобуса. Капитан команды рекламировала длинные рыжие волосы, которые заканчивались волнами, когда они касались чуть выше её умеренной груди. Её грудь только дополняла остальную часть её тела, миниатюрного по своей природе, не оставляя сомнений относительно того, почему она была так популярна в команде.

«Я буду просто взволнована, когда наконец сойду с этого автобуса», — огрызнулась Алиса.

Девушка-гот с осанкой едва превышала 150 см ростом, но её чёрные сапоги на платформе компенсировали разницу. Несмотря на свои антиобщественные наклонности, она была красива, как кукла, её крашеные чёрные волосы ниспадали на попу с причудливой косой.

— Но Тифф прав, понимаешь? — вмешалась Сузу, поправляя чёлку своих коротких чёрных волос. По телосложению похожая на чирлидершу, Сузу была гордостью и радостью женской команды по лёгкой атлетике. Она выбрала мальчишеский стиль, надев синие шорты и мешковатую фиолетовую футболку, идеально скрывающую размер её маленькой груди.

— Алиса, не будь такой убийцей. Джиллиан, президент школьного совета, упрекнула гота. Будучи самой пышногрудой из четырёх, Джилл носила кардиган, который едва подходил по размеру, а также короткую юбку, которая не подходила человеку с титулом «президент». Её светлая стрижка «каре» доходила до плеч, свежая стрижка дополняла её опрятный внешний вид.

— Как бы то ни было… — Алиса замолчала, зная, что её превосходят численностью.

«Я просто рада, что мальчики едут в отдельном автобусе», — сказала она с облегчением на лице. «Качки в последнее время очень надоедливые, пытаются устроить розыгрыши на каждом углу».

«Расскажи мне об этом, — вмешалась Тифф. — На последней встрече поддержки они покрыли пол раздевалки смазкой! На переодевание ушёл буквально час, забудьте о душе!»

«T.M.I.», — выдохнула Алиса, глядя в окно, когда в поле зрения появилась вывеска «Camp Wellspring».

«Я скажу кое-что об этом на следующем заседании правления. Хотя я сомневаюсь, что многое произойдёт, — вздохнула Джилл, когда они проезжали через въезд в лагерь, в котором остановились.

«Я понимаю, почему пул для того, кого выбрали, был таким маленьким», — сказала блондинка, поднимая свою сумку на кровать. «Четверо в каюте, и только десять кают на парней и девушек».

«Эй, по крайней мере, у нас у всех есть свои кровати. Отсутствие двухъярусных кроватей — это большой плюс, насколько я понимаю! И они даже отказались от всех маленьких тумбочек ради вещей!» Звезда лёгкой атлетики погладила верхнюю часть деревянной мебели и беззаботно плюхнулась на кровать, прежде чем немного поморщиться от дискомфорта из-за жёсткости матраса.

«И хорошо, я не думаю, что смогу заснуть, зная, что мисс Смайлс и Радуга вон там трутся надо мной», — пошутила Тиффани, указывая на Алису.

«Забавно, что сука, чья писька запомнила форму члена каждого парня в школе». Невысокая девушка бросила язвительный взгляд назад, заклеивая рот своей цели.

«А-а-а-а, с этим, я думаю, нам стоит пойти и повеселиться!» Судзу сказала снять напряжение в комнате. Одна за другой девушки выходили из своей каюты в предвкушении начала своей недельной экскурсии.

День прошёл нормально, простой прогулкой по лесу. Некоторым девушкам показалось, что они видели, как парни шепчутся друг с другом, глядя на них, но день прошёл без шуток. После того, как все поужинали, все вернулись в свои каюты, чтобы подготовиться к отбою.

«Думаю, мальчики сегодня просто не в настроении», — выдохнула Тиффани.

— Может быть, они боятся вожатых лагеря? — спросил Сузу.

«Сомнительно. В конце концов они обязательно сделают какую-нибудь ерунду. В конце концов, они много на тебя смотрели, — усмехнулась Алиса. — Ты уверен, что не встретишь кого-нибудь из них после наступления темноты, чтобы «развлечься»?

— Заткнись, коротышка, — сказала чирлидер, краснея на лице.

«Уже темно, так что мы должны, ахн, переодеться и приготовиться ко сну», — зевнула Джилл. Все остальные кивнули или на мгновение посмотрели в глаза, прежде чем рыться в своих вещах в поисках ночной одежды. Вскоре все четверо переоделись в пижамы. Гот была одета в чересчур вычурную серо-фиолетовую ночную рубашку, которая закрывала всё её тело, на ней не было ничего, кроме простых синих трусиков. Чирлидер предпочла спать только в своих красно-белых полосатых трусиках. Спортсменка выбрала белый кроп-топ и тёмно-зелёные боксёры. Наконец, президент школьного совета был единственным, кто носил типичную пижаму с чередующимися оранжевыми и белыми полосками.

«Хорошо, я весь вымотался, так что давайте на этом заканчивать ночь, ладно?» — сказал Сузу. Все согласно замычали, кроме Алисы, которая уже зарылась под одеяло.

«Достаточно хорошо для меня», — сказала Джиллиан, выключая свет. «Спокойной ночи всем». В течение часа четыре девочки отсутствовали, не обращая внимания на то, что мальчики собирались устроить свою первую шутку за неделю.

«Хммм, так жарко…» — пожаловалась Сузу, медленно пробуждаясь, сразу же обеспокоенная неприятным ощущением между ног. Тёплое и влажное ощущение. «Какая?!» — воскликнула коротковолосая девушка. Она стянула с кровати белые простыни, чтобы подтвердить свои подозрения. Она намочила постель. Перёд её боксёров стал ещё более тёмного оттенка зелёного, а постельное бельё приобрело желтоватый оттенок. Прежде чем она сообразила ещё одну мысль, её оборвал другой голос.

«Эти ублюдки!» Тифф закричала. Сузу посмотрела в её сторону и увидела, что кровать чирлидерши тоже промокла, а белые полоски её нижнего белья теперь стали жёлтыми. Частички начали складываться в голове звезды трека, когда она заметила миски на тумбочке у каждой девушки, а её собственная миска стояла на земле. Когда она заметила, что руки Алисы и Джилл всё ещё были в мисках, в её мозгу сложилась полная картина произошедшего.

— Так вот что они планировали, да? Сузу недовольно посмотрела на себя, но, по крайней мере, была рада, что авария произошла не по её вине.

— Чёрт, это отстой… — сказала гот со своей кровати, вытаскивая руку из миски с водой. Она точно так же намочила свою кровать, но когда встала, то заметила, что её платье сильно повреждено, так как оно промокло как сзади, так и спереди из-за длины материала. Она приподняла платье в тех частях, которые не были залиты мочой, обнажая, что её когда-то синие трусики стали тёмно-синими.

«Кажется, мы ошибались, полагая, что мальчики ничего не планируют», — сказала Джиллиан, застонав от отвращения. Низ её пижамы изменился совсем на другой цвет, став цветом, близким к красным и бледно-жёлтым полоскам. Все четверо переглянулись, признавая, что никто в салоне не избавлен от их поллюций.

«Эй, девочки, вставайте и ш…», — сказал один из вожатых, когда они вошли в хижину, прежде чем были ошеломлены видом четырёх писающих в постель старшеклассниц. «Приведите себя в порядок, мы поговорим после», — вот и всё, что она сказала, выходя из каюты, оставив четырёх девушек в их смущении.

«Я отказываюсь делать такие вещи!» — запротестовала Джиллиан. «Я президент школьного совета, а не младенец!»

«Ага!» — вмешалась Тиффани. — Нас заставили мочиться в постель! Мальчики обманули нас!»

«Извините, девочки, но правила есть правила. Вы подписали отказ, верно? Вожатая лагеря стояла на месте, расправляя перед девочками четыре детские одежды.

— Я не понимаю, какое отношение отказы имеют к этому… — пробормотала Сузу, глядя на мягкое нижнее бельё перед ней.

«Один из терминов включает ночное недержание мочи», — начала пожилая женщина. «В нём говорится, что если кто-то мочится в постель, он должен носить защитное бельё днём ??и ночью до конца недели. Это связано с увеличением числа аварий, происходящих здесь, что, в свою очередь, увеличивает наши расходы».

— Звучит как чушь для меня, — с вызовом сказала Алиса.

— Ну, нравится тебе это или нет, но у них есть перерывы, — сказала женщина с южным акцентом. «Если вы откажетесь, мне придётся объяснить вашим родителям, как вы все мочились в постель и спорили об этом с вожатым».

— Гррр… — возмутилась Тиффани. Через несколько секунд она сдалась, схватила турник и направилась обратно к своей кровати, которую уже убрал персонал лагеря. Сузу последовала его примеру вскоре после этого. Джилл схватила свою, когда она с отвращением посмотрела на консультанта. Низкорослый гот был последним, кто уступил требованиям лагеря, но вскоре она смирилась со своей судьбой. Все четыре девушки смотрели на женщину со своих кроватей, требуя уединения своими взглядами. Вожатый смягчился и вышел из хижины, когда группа ночных энурезов впервые с детства надела подтягивания.

Помимо неприятной ситуации, девочки пережили неделю в основном без событий. Той ночью с ними снова разыграли розыгрыш с тёплой водой, но через несколько дней мальчики сдались. Они думали, что трюк перестал работать, когда на самом деле он работал отлично, но не был виден им. После неудобного утра, когда они узнали, что меняют свои мокрые подтягивания, дни пролетели быстро. Единственным признаком, который, возможно, разоблачил их прикрытие, были случайные проверки подгузников консультантами, но персонал был достаточно любезен, чтобы отвести их для этого в уединённое место. После этого девушки заключили договор, поклявшись никогда никому не рассказывать об этом инциденте. В конце концов прошло время, и они вернулись к нормальной школьной жизни, но никто из них не забыл время, когда они все мочились в постель в лагере Веллспринг.

