Переплетение

Автор: nononono

*000*2024-06-08 15:27

One

«Быстрее, я сейчас лопну», — колотила Иззи в дверь, сжимая промежность.

Был вечер пятницы, а это означало, что Иззи снова была в Utopia, обманчиво названном ночном клубе, который был Меккой для жителей Нью-Кросса, которые хотели танцевать, не платя 13 фунтов за двойную водку с колой. В нём были все признаки места, которое не стоит посещать никому старше 23 лет: полы были настолько липкими, что чудом кто-то добирался домой в обеих ботинках, в то время как отвратительное сочетание запаха тела, Lynx Africa и Red Bull, а также лёгкий запах мочи атаковали ноздри на каждом шагу. Сами туалеты были полной шуткой. Для женщин-посетителей был всего один туалет, в то время как мужчинам повезло иметь большой писсуар, что позволяло нескольким людям справлять нужду одновременно. Иззи была достаточно отчаянной, чтобы воспользоваться этим жёлобом один раз, к большому удовольствию в основном среднего возраста и подозрительных мужчин-клиентов. После этого вышибала сказал ей, что её выгонят, если она сделает это снова.

Иззи была учительницей, отчаянно пытающейся удержать молодость, которая, как она чувствовала, ускользала. В 27 лет у неё всё ещё было так много впереди, но, казалось, каждую неделю она видела, как другая школьная подруга объявляла о своей помолвке, ребёнке или новом доме в Instagram. Жизнь Иззи была совсем не плохой. У неё была квартира в Гринвиче, которую она делила с Аруши, её лучшей подругой из университета. Она была довольно хорошей учительницей, хотя её работа настолько истощала её, что она с трудом находила время, чтобы встречаться с кем-то, кроме случайных свиданий в Hinge или интрижек в Tinder.

Её отсутствие партнёра удивляло всех, Аруши часто задавалась вопросом, сколько ссор непреднамеренно вызвала Иззи, просто из-за того, что безнадёжные парни были замечены за восхищением её телом их не впечатлёнными вторыми половинками. Её подруга Софи пыталась убедить её заняться OnlyFans вместо того, чтобы преподавать: «Ты всё равно будешь получать подростковых парней, но, по крайней мере, тебе за это будут платить». Сегодня вечером она надела потрясающее красное платье, такое короткое, что едва прикрывало её бирюзовые стринги. Её прекрасные каштановые волосы, безупречно завитые, уже получили комплименты от нескольких женщин в очереди, но Иззи, охваченная очень острым желанием пописить, была не в настроении болтать.

«Я не уверена, что смогу долго сдерживаться, мне, возможно, придётся пойти на Piss Street», — простонала Ааруши, расстёгивая свои светло-голубые джинсы, которые врезались в её больной мочевой пузырь.

Piss Street — это то, что Ааруши и Иззи ласково называли Bliss Street, улица, прилегающая к Утопии, куда несколько клабберов, в основном женщин, ходили справить нужду. Ааруши никогда не пользовалась Piss Street; она была из очень строгой индийской семьи, которая содрогалась при мысли о том, что она мочится на публике. Они только что смирились с мыслью, что у неё есть парень-англичанин, который остаётся у них почти каждую неделю, и решили верить, что Скотт всегда спит на диване-кровати, когда приезжает.

Ааруши потеряла счёт тому, сколько раз она стояла на Писс-стрит, буквально разрываясь от желания пописить, но отказываясь идти, пока держала пальто и сумки Иззи, так что она справляла нужду, не обращая внимания на то, кто это видит. Ааруши была на год моложе Иззи, но люди всегда считали, что она старше. Возможно, это было связано с её лёгким поведением в социальных ситуациях, её стремительным взлётом от стажёра до спортивного репортёра на BBC или её трёхлетними отношениями со Скоттом, которые, казалось, избегали всех препятствий, с которыми сталкивается большинство пар в какой-то момент. Невозможно было встретиться с Ааруши Басу и не быть совершенно очарованной. Богиня в глазах всех, кроме её собственных.

Казалось, прошла целая вечность, прежде чем пара вывалилась из туалета: мужчина лет тридцати с затуманенным взглядом, налитыми кровью глазами и расстёгнутыми брюками, за ним блондинка на несколько лет моложе его, с тушью, стекающей по щеке, и грустными и пустыми глазами. Иззи и Аруши обменялись взглядами, но обе знали, что ничего не смогут сделать, пока не позаботятся о своих мочевых пузырях. Девочки ворвались внутрь, их потребность в мочеиспускании ещё больше усилилась из-за их близкого расположения к туалету. Аруши заперла дверь, а Иззи бросилась в туалет, сжимая себя в руках.

Эти двое давно признали, что мочевой пузырь у Аруши намного сильнее, поэтому Иззи всегда разрешалось пользоваться туалетом первой. Аруши подумывала спросить, может ли она сегодня пойти первой, но не могла вспомнить, когда ей так сильно хотелось в туалет. Может быть, когда она с семьёй вернулась в Индию несколько лет назад, и она оказалась в шестичасовом путешествии на автобусе без остановок. В тот день она так отчаялась, что буквально плакала от боли, и её маме пришлось умолять водителя остановиться, чтобы она могла справить нужду на обочине дороги. Аруши часто вспоминала эту историю, когда люди пытались утверждать, что она идеальна.

Иззи подтянула платье и сдёрнула стринги, Аруши почти покраснела, когда мельком увидела её бритую вагину. Иззи было гораздо комфортнее быть голой перед другими. Аруши вспомнила, как она впервые увидела Иззи голой, когда они пошли купаться голышом после ночного отдыха на Майорке. Или, скорее, когда Иззи пошла купаться голышом и после долгих уговоров сумела заставить Аруши раздеться до бюстгальтера и трусиков.

Аруши всегда немного завидовала тому, как Иззи комфортно чувствовала себя со своим собственным телом. Она потеряла счёт тому, сколько раз она приходила домой и находила Иззи, разгуливающей с обнажённой грудью, или заставшей её в в*нной. Иззи никогда не смущалась; единственный раз, когда она была немного смущена, был когда Ааруши застала её с вибратором. Но даже тогда Иззи часто сама поднимает этот вопрос, как только выпьет несколько пинт. В резком контрасте с этим, Иззи видела Ааруши голой только дважды, один раз, когда она случайно застала её за сексом со Скоттом, и один раз, когда Ааруши пришла с работы, так отчаянно желая пописить, что забыла закрыть дверь в*нной.

Иззи попыталась расслабиться. Её мочевой пузырь был готов лопнуть, но она всё ещё иногда немного боялась сцены, когда кто-то был в комнате. Ааруши неистово танцевала, она умирала от желания пописить в течение нескольких часов, но они пошли к друзьям, чтобы выпить перед выпивкой, и она увлеклась разговором, от которого она была слишком хорошо воспитана, чтобы отпроситься. К тому времени, как она нашла затишье в разговоре, которое она могла использовать, чтобы справиться со своей насущной потребностью, такси уже приехало, и она не хотела заставлять водителя ждать. Её лопнувший мочевой пузырь был ценой, которую она заплатила за свою непоколебимую вежливость. Она бросила отчаянный взгляд на Иззи, когда капля мочи вытекла, слегка намочив её атласные красные трусики.

Наконец, тело Иззи позволило ей выпустить пар. Она почти стонала, когда её моча хлынула в унитаз, когда бутылка дешёвого красного вина, джин и лимонады, выпитые перед выпивкой, покинули её организм. Чувство облегчения было почти потусторонним, на самом деле, это было самое близкое, что Иззи делала к сексу за последние несколько месяцев. Ааруши попыталась заглушить звук сильного потока Иззи, но ей понадобились обе руки, чтобы схватиться за уретру. В этот момент она не пыталась сохранить достоинство, джинсы Ааруши были спущены до середины её ног, а руки крепко сжимали её промежность. Ааруши почувствовала, как её пальцы стали влажными, когда ещё одна длинная струя мочи вытекла из её истощённого мочевого пузыря. Казалось, Иззи никогда не перестанет мочиться.

"Блядь, мне никогда не приходилось так сильно мочиться", - простонала Иззи, когда её поток наконец показал признаки спада.

Ааруши ничего не могла сделать, кроме как кивнуть, нелепо сгибая ноги в отчаянной попытке остановить прилив. Её мочевой пузырь был растянут до пределов, о которых она даже не подозревала. Она вздрогнула от боли, когда её охватил очередной приступ сильного отчаяния. Она уже вычислила другие варианты в комнате: мусорное ведро в углу было переполнено салфетками и гигиеническими средствами, а раковину недавно заменили дозатором дезинфицирующего средства для рук, что, как она предполагала, было способом экономии средств. Единственными реалистичными вариантами были держаться, чтобы дотянуться до туалета, или обмочиться.

Мочевой пузырь Иззи наконец полностью опустел. Прежде чем Иззи успела встать и освободить туалет для своей лопнувшей подруги, свет начал мигать. Комната содрогнулась, и Иззи упала с унитаза, всё ещё в трусиках на лодыжках. Ааруши держалась изо всех сил, зная, что она в нескольких секундах от неловкого взрыва. Ей удалось сжать всё, чтобы избежать ещё одного длинного всплеска мочи, превратившегося в полномасштабное цунами, хотя теперь на её трусиках было видно мокрое пятно размером с 50 пенсов. После десяти секунд тряски комната снова замерла.

"Что за фигня?" — спросила Иззи, натягивая стринги.

Аруши практически сорвала с себя трусики и устроила голую попу на ледяном сиденье унитаза, мокрую от того, что она надеялась, было потом. Не то чтобы её это действительно волновало, так как она наконец отпустила. Её обычная застенчивость сменилась беззаботной непринуждённостью, когда часы сдерживаемой мочи начали выливаться из её больного мочевого пузыря. Сначала это было больно, так много мочи было внутри её тела. Но в конце концов это сменилось самым невероятным облегчением, сильным облегчением, которого она никогда раньше не испытывала.

"Аа ... Мочевой пузырь Иззи наполнялся быстрее, чем когда-либо прежде. Казалось, будто жидкость вливается прямо в её орган, как водяной шар. Теперь она снова боролась, чтобы не обмочиться, неистово танцуя на месте.

"Ты в порядке, Из?" - спросила Ааруши, когда её поток иссяк, и она вытерлась.

Иззи стояла неподвижно, парализованная замешательством по поводу того, что происходит. Давление было слишком сильным, и она невольно начала обмочиться. Ааруши в шоке смотрела, как медленно темнело красное платье её лучшей подруги, как увеличивалось мокрое пятно. Моча хлынула из стрингов Иззи, стекая по её ногам и собираясь у её ступней. Сама Ааруши начала чувствовать необычайное ощущение, которое чувствовала Иззи на минуту раньше, когда её мочевой пузырь наполнялся с пугающей скоростью. Они посмотрели друг на друга, Иззи всё ещё писила, а Ааруши быстро разрывалась, чтобы снова пописить.

«Из?» — воскликнул Ааруши. «Мне кажется, происходит что-то странное».

*002*2024-06-09 14:53

Utopia: История — взято с utopianewcross.co.uk

Utopia — один из лучших ночных клубов Нью-Кросса, любимое место студентов и местных жителей на протяжении последних десяти лет. Известный своими недорогими напитками, сумасшедшими тематическими вечерами и интригующей историей, многие совершают паломничества в Utopia.

Истоки

До того, как превратиться в ночной клуб, Utopia был публичным домом под названием The Hardchester Arms. Джон Хардчестер и его жена Элизабет управляли пабом вместе, который открылся в 1578 году. Записи показывают, что The Hardchester Arms был очень популярным местом среди мужчин, которые работали в Лондоне и хотели выпить пинту-другую по дороге домой. Однако их ранний успех был разрушен после того, как Элизабет Хардчестер была арестована и осуждена по подозрению в колдовстве. Несколько посетителей паба заметили, что она странно себя вела, бормотала себе под нос и лихорадочно записывала что-то в свой блокнот. Хардчестер была брошена в Темзу с кирпичом, привязанным к её ногам, и больше её никто не видел. Тело так и не нашли, хотя её блокнот вскоре нашли в туалете паба. Джон Харчестер исчез той ночью, а на следующей неделе его кузен Уильям Хардчестер взял паб под свой контроль. Паб оставался под именем Хардчестер на протяжении столетий, передаваясь из поколения в поколение до 1999 года, когда Томас Хардчестер был зарезан. Нападавший так и не был найден, а многие потенциальные свидетели погибли при загадочных обстоятельствах в последующие недели. Паб оставался закрытым в течение пятнадцати лет, пока братья Билл и Джордж Мэнсфилд не дали зданию новую жизнь под названием Утопия в 2014 году.

57 с половиной заклинаний Элизабет Хардчестер

В рамках обязательств Билла и Джорджа сохранить память о названии Хардчестер живой, её книга заклинаний доступна для просмотра в течение дня в Утопии. Каждый день страница переворачивается, и посетители могут просматривать книгу через стеклянный ящик. После недавнего инцидента, когда книга была на короткое время украдена, посетителям не разрешается просматривать книгу, если нет члена команды Утопии. Некоторые из наших любимых заклинаний приведены ниже:

Заклинание 12 - Иностранный язык

После того, как это заклинание будет произнесено, жертва не сможет говорить на своём родном языке, а вместо этого будет свободно говорить на языке, выбранном заклинателем.

Заклинание 20 - Поцелуй розы

Это заклинание даёт заклинателю шанс найти настоящую любовь, так как первый человек, которому он вручит розу, влюбится в него немедленно и бесповоротно.

Заклинание 33 - Больная голова

Заклинание, которое многие люди могут пожелать после ночи в Утопии, оно, как утверждается, мгновенно излечивает любое похмелье.

Заклинание 49 - Плащ тьмы

Заклинатель этого заклинания останется незамеченным в течение одного часа. Что-то вроде плаща-невидимки в стиле Гарри Поттера

Половинное заклинание - Переплетение

Это заклинание утверждает, что соединяет мочевые пузыри двух людей по выбору заклинателя. Однако это заклинание не было завершено, поэтому мы не знаем его цели или как отменить заклинание

ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ: К счастью, ни один из посетителей Утопии не стал жертвой ни одного из этих заклинаний, или, по крайней мере, насколько нам известно... Утопия не несёт ответственности за лиц, пострадавших от попыток применить одно из этих заклинаний к себе.

*003*2024-06-09 16:02

Два

"Я знаю, это звучит безумно, но что ещё это может быть?" Иззи и Ааруши вернулись из Утопии, их мокрая одежда уже была в стиральной машине, их кожа была горячей после душа. Они просматривали веб-сайт Утопии, после того как Ааруши смутно припомнил, что читал о переплетающемся проклятии раньше. После нескольких повторных обмочек в туалетах Утопии им наконец удалось привести свои мочевые пузыри в состояние, когда они чувствовали себя достаточно некомфортно, но они всё ещё могли заниматься своими делами. Это было сложнее для Аруши, которой пришлось остановить поток мочи, чтобы довести мочевой пузырь до этой точки. Но она приспособилась, и хотя она хотела выпустить остаток мочи, она знала, что не сможет сделать этого, не сделав это для Иззи. Равный дискомфорт, казалось, был единственным справедливым путём. Тем не менее, пока две девушки пили чай, она снова начинала впадать в отчаяние.

"Это действительно странно похоже на то, что произошло", - Аруши прищурила глаза, услышав себя. "Нет, извини, но это реальный мир, а не Гарри Поттер. У нас, вероятно, просто ИМП или что-то в этом роде".

"Да ладно, Руши, у нас обоих были ИМП, и мы обе знаем, что они никогда не были такими экстремальными", - рассуждала Иззи. "Я имею в виду, что мой мочевой пузырь буквально перешёл от полного опустошения к тому, что вот-вот взорвётся за одну минуту. И всё, что произошло за эту минуту, это то, что ты пописила. Это слишком большое совпадение".

«Но зачем? Зачем кому-то нужно объединять наши мочевые пузыри? Что кто-то может получить от этого?» Аруши обхватила голову руками, едва успев осознать хоть одно событие этого вечера.

«Не знаю, как говорится на сайте, заклинание не было закончено. Я просто не вижу, что ещё это может быть», — Иззи сделала ещё один глоток чая. «Эй, мне кажется, или тебе нужно немного меньше после того, как ты выпила этот чай?»

Ааруши покачала головой. «Нет, наоборот. Я снова впадаю в отчаяние, гораздо быстрее, чем обычно». Сейчас она была в том месте, где при обычных обстоятельствах она бы извинилась и пошла в туалет, даже если бы смотрела фильм или разговаривала. Но Ааруши знала, что им нужно узнать больше о том, что происходит.

«Ты не думаешь...» Иззи замолчала, чтобы сформулировать свои мысли. «Подожди, дай мне кое-что попробовать».

Иззи побежала на кухню и налила себе пинту воды. Звук воды, плещущейся о стекло, только усилил потребность Ааруши, и она скрестила ноги в знак протеста.

«Прости меня за это», — сказала Иззи с необычной искренностью, прежде чем осушить пинту воды.

«Ааааа, что, чёрт возьми, ты делаешь?» Ааруши схватилась за себя через полотенце, когда её мочевой пузырь сжался. Её потребность подскочила с 8 до 9, когда Иззи налила себе ещё. «Подожди, остановись! Я сейчас лопну».

Ааруши поковыляла к туалету, её мочевой пузырь обжигала боль, каждый шаг грозил выпустить поток, назревающий в их общем мочевом пузыре. Она добралась до туалета и собиралась сесть, когда Иззи позвала её. «Подожди!»

Ааруши закричала в агонии. «Иззи, давай, чувак, я умираю здесь», — она схватилась за свою голую письку, когда струя мочи вырвалась наружу, бегущая между её пальцев.

«Извини, я дам тебе пописить через минуту. Но помнишь тот холодок, который мы оба получили, когда один из нас пописил?» Ааруши могла только кивнуть, и ещё одна капля мочи выскользнула. «Думаю, я знаю, что это такое. Так что пиши, но как только мы почувствуем холодок, прекрати!»

Ааруши кивнула, когда её поток начался непроизвольно. Сев на унитаз, она вздохнула с облегчением, когда Иззи почувствовала, что её мочевой пузырь снова начал наполняться. Через двадцать секунд Иззи и Ааруши обе почувствовали холодок. «Ладно, прекрати!» — закричала Иззи, извиваясь, когда её мочевой пузырь начал неприятно тяжелеть.

Ааруши сжала всё, но поток продолжался. «Это слишком сложно!»

«Тебе нужно остановиться!» — закричала Иззи, хватаясь за свою письку.

Использовав всю свою силу воли, Ааруши смогла остановиться. Она чувствовала, что ей всё ещё нужно было мочиться, но ей снова было комфортно. Иззи, с другой стороны, выглядела взбешённой.

«Ладно, теперь иди и выпей пинту воды, как я только что», — приказала Иззи. «Быстро», — пропищала она, чувствуя волну отчаяния. Ааруши направилась на кухню, не потрудившись снова надеть полотенце. Иззи не могла не восхищаться её упругой попой, когда она шла на кухню, и её упругой грудью, когда она повернулась, чтобы воспользоваться краном. Было странно видеть, как обычно очень сдержанная и одетая Ааруши ходит полностью голой, не испытывая ни беспокойства, ни смущения. Честно говоря, они видели друг друга обмоченными четыре раза за последние два часа, поэтому она предположила, что нагота — это мелочь на шкале смущения в этот момент. Аруши начала пить, и тут же Иззи не смогла удержаться. Она припарковала свою попу на унитазе и пописила, заставив себя остановиться, когда почувствовала дрожь.

"Ладно", - провозгласила Иззи, вытираясь. "Поэтому я думаю, что тот, у кого мочевой пузырь будет полон больше, тот и почувствует воздействие любой жидкости, которую мы обе выпьем".

"А дрожь указывает на изменение того, у кого мочевой пузырь будет больше", - добавила Аруши, больше для того, чтобы попытаться прояснить правила для себя.

"Это так хреново, чувак", - рассмеялась Иззи, хотя ей хотелось плакать.

"Я думаю, нам нужно немного поспать", - зевнула Аруши. «Надеюсь, мы проснёмся, и всё это окажется ужасным кошмаром...»

*005*2024-06-09 21:44

Три

Фонтанчик с водой был неудобен. Аруши вернулась в университет, на лекции, запертая на своём месте. Струйка была постоянной. Неизлечимая ушная червь. Она огляделась, она не узнала ни одного лица. Она узнала чувство полноты в животе. Она задавалась вопросом, где находятся туалеты, но её мысли были прерваны её лектором.

«Сегодня мы будем смотреть на воду». Фонтанчик с водой был ОЧЕНЬ громким. «Итак, давайте начнём с просмотра Ниагарского водопада. Ниагарский водопад — один из самых больших водопадов в мире и...» Аруши не могла сосредоточиться, её мочевой пузырь был тяжёлым, а текущая вода только усиливалась. Она попыталась встать, но обнаружила, что не может.

Теперь она стояла в очереди. Фонтан с водой исчез, но она всё ещё могла слышать Ниагарский водопад. Она не думала, что находится у Ниагарского водопада. Очередь растянулась буквально на мили, она не была уверена, почему она всё ещё стоит в очереди. Не было никакого способа, чтобы она дошла до конца. В любом случае, очередь, казалось, не двигалась. Иззи стояла рядом с ней, она продолжала прихлёбывать свой газированный напиток. Ааруши подошла, чтобы попросить её остановиться, но не смогла произнести ни слова. Иззи просто продолжала прихлёбывать. Разве ей тоже не нужно было пописить? Иззи всегда нужно было пописить, она обычно ходила три раза, прежде чем Ааруши, чтобы сходить один раз. Она огляделась, миля длинных рядов туалетов. Ниагарский водопад никогда не казался ей таким громким или интенсивным в ушах. Ааруши осмотрела туалеты один за другим, но каждый из них был в чём-то неудовлетворительным. Аруши чувствовала себя всё более неистовой с каждой неудачей, её мочевой пузырь был готов разорваться.

Она была в постели со Скоттом. Она была голой, и он медленно двигался языком вниз по её телу. Его голова тяжело давила на её мочевой пузырь, но она не хотела, чтобы он останавливался. Туалет был прямо рядом с кроватью, она жаждала им воспользоваться. Но Скотт справлялся так хорошо, его язык медленно массировал её клитор и уносил её в рай. «Мне нужно идти, мне нужно идти», — стонала она, но Скотт просто продолжал лизать.

Она всё ещё была голой, но на этот раз посреди поля на стадионе Уэмбли. Нагота её не беспокоила, она просто хотела найти туалет. «Мы в эфире», — прошептал мужчина, который, как она предположила, должен был быть продюсером. 90 000 человек стояли и смотрели на неё, и Аруши могла слышать каждого из них. Каждый из них мочился, их потоки никогда не прекращались. Ааруши схватилась за себя, теперь она могла слышать, как толпа вздыхает с облегчением, как будто насмехаясь над ней. Мексиканская волна началась, только это было не так, как обычно. Вместо этого она услышала, как спускают воду в туалетах, становясь всё громче и громче и громче. «Пожалуйста, отпустите меня. Пожалуйста», — умоляла она.

Стены стадиона рухнули, и появилось её спасение, туалет на месте, где был центральный круг. Она больше не была голой, вместо этого она была одета в красный боди. Она шла, затем бежала, а затем бежала к своему фарфоровому рельефу. Но когда она приблизилась, унитаз начал двигаться, издеваясь над ней.

Она была в аквапарке, схватившись за промежность изо всех сил. У неё не было выбора, ей пришлось бы пописить в бассейн. Всё, что она могла слышать, это плеск.

Она была на переднем сиденье машины, отчаянно ища ёмкость, чтобы помочиться, но не могла найти ни одной без целой на дне.

Она была на экзамене по испанскому языку уровня A, отсчитывая секунды до освобождения.

Она стояла на улице Писс-стрит, наблюдая, как Иззи справляет нужду.

Скотт связывал её в комнате, полной фонтанов с водой.

Иззи связывала её в комнате, полной туалетов.

Бегущая вода не прекращалась. Смыв в туалетах не прекращался. Наблюдение за тем, как другие люди писают, не прекращалось. Она была так распираема. Она была так возбуждена.

Это было бесполезно. Это было слишком. Она стояла одна, посреди Гринвич-парка, одетая только в свои розовые пижамные шорты. Она чувствовала, как тепло разливается по её промежности, когда водный шар внутри неё медленно сдувался. Её тёплая жидкость стекала по её ногам, когда нарастающее давление начало ослабевать.

Она лежала в своей постели, едва проснувшись, когда холодок пробежал по всему её телу. Её простыни были мокрыми, и поток не остановить. Её пижамные штаны были совсем другого оттенка розового, чем раньше. Она знала, что её соседка по квартире сейчас получит грубое пробуждение, но она не могла найти в себе силы сдержать свой поток. Её сердце колотилось, её мочевой пузырь пульсировал, её клитор требовал немедленного внимания. Её мочевой пузырь был полностью пуст впервые за долгое время.

То, что произошло дальше, было похоже на внетелесный опыт для Аруши. Она стянула пижамные штаны, бросив их на другую сторону кровати. «О, чёрт!» — услышала она крик Иззи из другой комнаты. Для Аруши это было слишком. Она начала лихорадочно тереть свой клитор, её пальцы задевали её жёсткие лобковые волосы. Чёрт! — прошептала она, когда её мочевой пузырь снова начал наполняться. Она почувствовала холод, и её писька стала ещё более влажной, представляя, что Иззи делает в соседней комнате. Вскоре она взорвалась. На грани взрыва во многих отношениях, она снова начала мочиться, яростно потирая себя, когда её мочевой пузырь отпустил. Иззи ворвалась. Она была полностью голой. Они встретились взглядами, Ааруши всё ещё писила и мастурбировала, в то время как мочевой пузырь Иззи снова наполнялся. Они обе невольно вздрогнули, когда эстафета перешла от Ааруши к Иззи.

«Иди сюда», — простонала Ааруши, всё ещё сильно писая. Иззи не нужно было просить дважды. Через несколько секунд Иззи сидела на Ааруши, её рука впервые исследовала гениталии другой женщины. Ощущение тёплой струи Руши на её руке было почти достаточным, чтобы заставить её немедленно кончить. Она поцеловала её. Они целовались раньше, но никогда так. Их языки танцевали вместе, прежде чем установиться в знакомом и безопасном ритме. Когда струя Руши стихла, настала очередь Иззи. Она села на голый живот Ааруши и выпустила свою струю. Её моча потекла по груди Ааруши, почти по прямой линии между её грудями. Обе женщины кончили громко, громче, чем когда-либо прежде. Они настолько потерялись в своём собственном мире, что не заметили, что Скотт стоял в дверях, убитый горем и сбитый с толку. *008*2024-06-12 16:28

Четыре

Телефон Аруши завибрировал, она тут же сняла трубку. Это было просто уведомление BBC News о том, что депутат-консерватор подал в отставку после того, как его поймали за отправкой нежелательных фотографий члена младшему коллеге. Она не слышала от Скотта ничего с тех пор, как он поймал их двоих. Не то чтобы она его винила. Она бы сделала больше, чем просто разорвала с ним связь, если бы они поменялись ролями. Он ушёл прежде, чем она успела объяснить проклятие, а её попытки объясниться с помощью текстового сообщения были проигнорированы. Лучший друг Скотта даже написал ей сообщение, попросив прекратить попытки выйти на связь. Три года блаженства, испорченные глупой ошибкой. Её мочевой пузырь дёрнулся, напомнив ей о срочных делах.

"Доброе утро", - Иззи стояла на кухне, заваривая себе чашку чая.

"Привет", - пробормотала Аруши. Невозможно отрицать, что после инцидента между ними возникло неловкое положение. Услышав, как в чашку наливается кипяток, Аруши вспомнила: «Эй, я просто быстро пойду пописить».

«Ладно, только не забудь остановиться на полпути!» — рассмеялась Иззи, явно пытаясь шуткой вернуть их отношения в нормальное русло. Они наконец-то начали справляться с новой ситуацией с мочевым пузырём. Когда один из них отчаянно хотел пописить, но не до такой степени, чтобы удерживать себя было трудно, они давали знать другому, а затем мочились, пока их мочевой пузырь не становился чуть менее чем наполовину полным. Самым сложным было лечь спать, так как заснуть даже с наполовину полным мочевым пузырём оказалось очень сложно. И действительно, один из них часто просыпался, разрываясь, гораздо раньше, чем надеялся. В то утро настала очередь Иззи проснуться в 6 утра, не в силах больше сдерживать мочу. Ей удалось добраться до туалета, но потребовалась вся её сила воли, чтобы остановить её поток. Несколько минут спустя она тосковала по выходу остатка мочи, пока её мочевой пузырь наконец не пришёл в норму.

Ааруши спустила пижамные штаны и помочилась неудовлетворительно двадцать секунд. Как только она почувствовала холод, она неохотно остановила свой поток, несмотря на протесты мочевого пузыря из-за того, что его облегчение прервалось. Она вытерлась, затем запрыгнула в душ. Ааруши всегда писила в душе, и когда её мочевой пузырь был всё ещё наполовину полон, ей потребовалась вся её сила воли, чтобы не выпустить остаток мочи. Чувствуя себя измотанной, Ааруши наклонилась, чтобы схватить гель для душа, и начала втирать его по всему телу.

Бах-бах-бах. «Раш, впусти меня», — отчаянно забарабанила Иззи в дверь. «Блядь, Раш, давай!» — она постучала ещё несколько раз.

Ааруши даже не заметила. У её ног собралась светло-жёлтая лужа, она нечаянно закончила работу в душе. Когда она почувствовала, что её мочевой пузырь начал наполняться, она поняла, что Иззи ещё не успела. Открыв дверь, она увидела Иззи, стоящую там, её серые спортивные штаны были залиты мочой. К счастью, Иззи удалось остановить поток, и Ааруши почувствовала ещё один содрогание. «Ты ублюдок», — ухмыльнулась Иззи, стаскивая с себя пропитанные мочой розовые трусики и спортивные штаны. Прежде чем Ааруши успела отреагировать, Иззи захватила душ.

«Из, мне ещё нужно сделать причёску», — простонала Ааруши.

«Никто тебя не остановит», — улыбнулась Иззи, медленно втирая гель для душа в свои сиськи. Вид идеального обнажённого тела Иззи был для Ааруши слишком тяжёл. Она запрыгнула обратно в душ и обняла подругу, начав медленно целовать её шею. Иззи застонала, когда руки Ааруши затанцевали по её телу. Средний палец Ааруши начал медленно массировать письку Иззи, прежде чем медленно скользнуть внутрь неё. Её большой палец массировал её клитор, пока Иззи ахала от восторга. Иззи ответила взаимностью, с трепетом исследуя влагалище Ааруши.

"О, чёрт, ты мне нужна", - ахнула Ааруши. "Блядь, съешь меня".

Иззи была почти ошеломлена, увидев свою подругу в таком состоянии. Но она с радостью подчинилась, встав на колени на пол и прокладывая свой путь к клитору Ааруши языком. Когда она это сделала, она забыла о своём мочевом пузыре, всё ещё жаждущем закончить работу. Она начала мочиться, моча собиралась между её бёдер. Она продолжала лизать, пока Ааруши стонала.

«Блядь, ты писаешь?» — спросила Аруши между стонами.

«Извини, Раш, я лопнула», Иззи уже прошла точку невозврата, а моча продолжала собираться на полу душа. В ту секунду, как она закончила, Аруши уставилась на неё. Иззи кончила, лихорадочно лаская себя пальцами, пока была покрыта струёй мочи. Когда Аруши удалось остановить дрожь, она довела себя до оргазма. Впервые с раннего утра субботы она совсем забыла о Скотте.

###

«Прямой эфир через две минуты», — крикнул продюсер Аруши. Было 15:28, и Аруши собиралась выступить в прямом эфире на Sky Sports, впервые работая на вещателя. Нервы охватили её, когда она сделала последний глоток воды. Она сходила в туалет около получаса назад и напомнила Иззи не пить слишком много воды в этот день. Это были одни из самых странных выходных в её жизни, начиная с её почти наверняка расставания со Скоттом, её нового влечения к Иззи и странного проклятия мочевого пузыря, которое преследовало их обоих. Она снова посмотрела в свои заметки. Она так много готовилась к этому, Аруши знала, что женщины должны готовиться в пять раз усерднее мужчин, когда представляют футбол, иначе Twitter заклеймит её как «идиотку», только если работа будет сделана по «проснувшимся» причинам. Она была готова к этому. Это был тот день, день, когда её карьера выйдет на новый уровень. Её телефон завибрировал, она открыла его, предположительно, от Иззи пришло сообщение с пожеланием удачи.

"Эй, извини, что не вовремя, но ты, наверное, должен знать... Я ОЧЕНЬ хочу в туалет :("

*009*2024-06-21 22:22

Пять

Иззи не хотела так отчаиваться. Она была осторожна большую часть дня и пыталась ограничить потребление воды, как только почувствовала, что её мочевой пузырь достиг половины, дрожь снова напомнила ей, что её мочевой пузырь теперь принимает жидкости от неё и Аруши. Она знала наиболее вероятную причину. У Аруши был нервный тик — она не могла не пить воду постоянно, когда чувствовала беспокойство.

Она вспомнила текстовый разговор незадолго до первого свидания Аруши со Скоттом. Аруши написала ей сообщение с верхнего этажа автобуса № 83, пытаясь отвлечься, поскольку была убеждена, что сейчас описается, поскольку весь день потребляла воду как кислород. В другой раз Аруши пришлось попроситься в туалет посреди собеседования, к большому смущению комиссии.

Иззи посчитала, что без боли в мочевом пузыре, которая напоминала ей о необходимости замедлиться, Ааруши не подумала бы прекратить пить воду. Но это дорогого стоило, так как Иззи сидела на диване, скрестив ноги как можно сильнее, готовая взорваться. Иззи уже знала, что она уже не может контролировать, сколько мочи она выделяет, и что любая попытка пописить наверняка закончится тем, что всё содержимое её мочевого пузыря перейдёт в мочевой пузырь Ааруши. Пока она была на национальном телевидении.

###

Ааруши посмотрела на часы. Сейчас у неё не будет времени. «У меня перерыв через 15 минут, можешь подождать до этого времени? :/» — написала она в ответ. «Надеюсь на это», — пришёл немедленный ответ. Ааруши взяла себя в руки, убедившись, что каждый дюйм её волос находится в идеальном месте, и проверила лицо на наличие остатков пасты, которую она ела на обед. В её наушниках играла тема Премьер-лиги сегодня. Это так сюрреалистично, подумала Ааруши. Она всегда смотрела Премьер-лигу сегодня, когда росла, и вот она здесь, представляет всё это.

"Добрый день, сегодня всего одна игра Премьер-лиги, но она обещает быть жаркой. Эвертон находится на грани вылета и играет свой первый матч под руководством нового менеджера Алекса Перкинса, его первого назначения менеджером с тех пор, как он был уволен из Вест Хэма за участие в драке в ночном клубе. Они встречаются с Тоттенхэм Хотспур, чьи надежды в начале сезона несколько померкли, и теперь Лилиуайтс предстоит тяжёлая битва за выход в Европу. Ходят слухи о будущем Ботика фон Гала, особенно после того, как его капитан Альфонсо Рамирес раскритиковал его тактику в испанской прессе. Обе стороны увидят в этом возможность набрать столь необходимые три очка. Я Ааруши Басу, и это Премьер-лига сегодня".

###

Иззи не могла не улыбнуться, наблюдая, как Ааруши разносит его. Она искала её имя в Twitter, что она делала чаще, чем хотела признать. У неё даже был фейковый аккаунт, который она использовала, чтобы давать отпор любому, кто несправедливо критиковал её подругу.

**

"Ааруши Басу — глоток свежего воздуха, она абсолютно естественна и действительно знает своё дело".

@GeorgeJohnsonBBC

"Здорово видеть больше азиатских женщин, представляющих мужской спорт на ТВ, и какой замечательный посол Ааруши Басу!"

@ShreyaPatel298

"Боже мой, я бы позволила Ааруши Басу делать со мной невыразимые вещи, она такая горячая"

@SeriouslySaka

**

Иззи ухмыльнулась на последнем — если бы он только знал, что Ааруши Басу сделала с ней этим утром. Она всё ещё могла чувствовать вкус её письки на своём языке. Правда была в том, что она не могла выкинуть Ааруши из головы. Она раздела её, думая о экране телевизора, представляя, как расстёгивает её платье, чтобы показать её сексуальное чёрное кружевное бельё. Представляя, как отодвигает её трусики в сторону и исследует языком. Она взглянула на время, уже было восемь минут до того, как Ааруши скажет, что она может сделать перерыв. Иззи разрывалась, так как совместное потребление жидкости ею и Ааруши умоляло об облегчении. Она раздумывала, сможет ли она контролировать свою мочу до середины, но она никогда не простит себе, если не сможет, и Ааруши в итоге обмочится в прямом эфире.

Не то чтобы эта мысль была несексуальной. Иззи представляла, как Ааруши отчаянно извивается, сжимая свою письку и моля о возможности воспользоваться туалетом. Она представила, что она единственный человек в мире, который знает, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет, и Ааруши не может больше сдерживаться, выплёскивая капли мочи в свои трусики. Одной мысли об этом было достаточно, чтобы она снова начала мастурбировать. Иззи никогда не была большой любительницей самоудовлетворения, но это был третий раз, когда она удовлетворяла себя с тех пор, как ушла Ааруши. Её мочевой пузырь был твёрдым, как камень, но нежное потирание губ её влагалища уменьшило её потребность. Она посмотрела на телевизор, два бывших футболиста возились с большой белой доской. Она представила, как они с Ааруши занимаются сексом втроём, и она кончила.

Большая ошибка, подумала она, крепко сжимая себя в кулаках, чувствуя волну давления. Теперь она чувствовала себя ещё более отчаянной, чем раньше. Сколько времени пройдёт, прежде чем она сможет облегчиться? Она взяла телефон и обнаружила девять новых сообщений от Ааруши. В замешательстве она открыла телефон.

"Ладно, просто иду в туалет, дай мне одну минуту".

«В туалете»

«Иди пописай, девочка»

«Давай, чувак, мне нужно вернуться через две минуты»

«Иззи, поторопись, блядь»

«Я на самом деле не могу тебе поверить»

«Ладно, мне нужно идти сейчас, так что тебе придётся подождать ещё полчаса»

«Почему ты такая»

«Блядь»

Кровь отхлынула от лица Иззи. Она совсем забыла, она поставила телевизор на паузу перед футболом, так что отставала на пять минут. Иззи хотелось плакать, она была в агонии, её мочевой пузырь кричал громче с каждой секундой, пока она не находила облегчения. Она колотила по дивану от разочарования. Ей нужно было как-то отвлечься. Когда она встала, ей показалось, что на её мочевой пузырь положили шар для боулинга, она согнулась от боли. Каждый шаг грозил выпустить цунами внутри неё. Она поплелась в комнату Ааруши, чтобы схватить свою Nintendo Switch. Когда Иззи была младше, её родители ненавидели останавливаться во время длительных поездок, поэтому они заставляли её играть на Nintendo DS, чтобы отвлечь её от просьб остановиться на заправочных станциях. Может быть, подсознательно это поможет ей сдержаться?

«Что ты делаешь?» — спросил голос.

Иззи взвизгнула. Шок был слишком сильным для неё. Её мочевой пузырь прогнулся под давлением. Голос принадлежал Скотту, который стоял в дверном проёме с пустой коробкой с надписью «Вещи Скотта». Он потерял дар речи, увидев, как потемнели штаны спортивного костюма Иззи. Иззи неловко встретилась с ним взглядом, беспомощно продолжая мочиться. Её трусики больше не могли вместить, поэтому ручейки образовались по каждой ноге, собираясь под её босыми ногами на полу Ааруши. Она не могла не заметить большую выпуклость, едва прикрытую спортивным костюмом Скотта. Она чувствовала дрожь, но не могла остановить поток. Её и Скотта взгляды снова встретились, как и её и Аруши в то роковое утро.

###

Аруши было трудно скрыть свою ярость. Она стояла у большого экрана телевизора, беря интервью у Фон Гала о недавней форме Тоттенхэма, когда она почувствовала теперь уже слишком знакомое ощущение наполнения мочевого пузыря, как будто кто-то открыл кран. Сначала она скрестила ноги, совершенно невинный жест. Она слегка запнулась, когда почувствовала дрожь. Чёрт возьми, Иззи, выключи чёртов шланг, подумала она. Казалось, что её мочевой пузырь наполнялся целую вечность, Аруши почти пожалела, как сильно Иззи, должно быть, болела. Но с другой стороны, это была вина Иззи, что она упустила возможность пописить. И всё сочувствие исчезло, когда её мочевой пузырь начал достигать своей вместимости. Она вспомнила, что она была в прямом эфире по телевизору, и все смотрели на неё.

«Эээ, так ты, эээ, оставил Скотта, эээ, Уильямса на с-с-камейке сегодня, эээ, что там за-с-думали?» — спросила она, направив все свои мыслительные способности на то, чтобы её дырочка для писсуара оставалась закрытой. У неё было пять минут до следующего перерыва.

Фон Гал тупо уставился в камеру. «Ты уже спрашивал меня об этом? Я не трачу на это своё время», — ответил он, срывая гарнитуру и уходя, сердито крича на голландском, когда исчезал. Вернувшись в студию, продюсер Ааруши обхватил голову руками. Сама Ааруши теперь подпрыгивала на месте.

«Ну, давление явно на него действует», — попытался разрядить обстановку бывший нападающий «Эвертона» Микки Джонс. Ааруши, неспособный связать ни слова, слабо улыбнулся.

«Кто-то, должно быть, сказал ему, что у него есть шансы стать следующим тренером Премьер-лиги, которого уволят», — согласился бывший защитник «Тоттенхэма» Стивен Филлипс.

«Ха-ха, да», — боль в мочевом пузыре Ааруши не позволила ей придумать что-нибудь остроумное. Стивен и Микки обеспокоенно переглянулись, пока Ааруши ёрзал на месте. «Эм... так что же нужно сделать «Лестеру», чтобы выиграть эту игру?»

Лицо Микки покраснело. «Эм, я полагаю, ты имеешь в виду «Эвертон» и...» Ааруши больше не слушала, из её уст вырвался струйный плеск мочи, и она знала, что неизбежное должно произойти.

###

"О Боже", - простонала Иззи, когда Скотт вошёл в неё. Опьянённые похотью, ни один из них не имел ни малейшего понятия, что происходит в Sky Studios в 12 минутах езды. Он медленно толкался, потирая её клитор большим пальцем. Иззи никогда раньше не принимала такой большой член. Она всегда считала Скотта довольно простым, но теперь она поняла, почему Аруши так его любит.

###

Трусики Аруши теперь были мокрыми. Она хотела, чтобы земля поглотила её. Она хотела переехать в другую страну и сменить имя. Она хотела, чтобы это глупое проклятие было снято. Пройдёт несколько секунд, прежде чем её тайный несчастный случай станет очень публичным. Как только её трусики пропитаются, скрыть это будет невозможно. Моча потекла по её ногам, разбрызгивая на полу внизу.

Микки всё ещё говорил о перспективах Эвертона, когда он заметил. "Что это за звук?" - спросил он, не обращая внимания на то, что происходит.

В смущённой попытке выключить студию, пока они разбирались, что, чёрт возьми, происходит, продюсер случайно переключился на общий план. 14 миллионов человек теперь смотрели, как Аруши Басу мочится в прямом эфире на Sky Sports. Не было возможности скрыть мокрое пятно на её светло-голубом платье. Аруши стояла там, потрясённая, пока моча продолжала течь.

###

"Бляя .... "Ты не ужасный человек."

Скотт вылез из неё. "Ты не ужасный человек."

"Спасибо, это заставляет меня чувствовать себя намного лучше", - усмехнулась Иззи.

"Слушай, мы определённо не должны были этого делать, но она изменила мне первой", - рассуждал он.

"Да, но она никогда не изменяла мне. Я имею в виду, что она чертовски любит тебя, Скотт", - закричала она.

«И всё же она позволила тебе помочиться ей на лицо. Это ведь не одна ошибка, не так ли? Вы, ребята, должно быть, вечность трахались за моей спиной», — теперь тоже плакал Скотт. «И что это между тобой и мочой?»

«Это был всего один раз, клянусь», — Иззи посмотрела ему в глаза, чтобы подчеркнуть свою точку зрения. Она проигнорировала его комментарий о мочеиспускании. Она почувствовала, как её мочевой пузырь быстро наполняется. 

«Мне нужно пописить».

«Опять?» Скотт поднял бровь. Иззи схватила телефон и бросилась в туалет, когда её мочевой пузырь достиг точки разрыва.

Она вздохнула, облегчаясь, её моча громко стучала по унитазу. «Надеюсь, Аруши добралась до туалета», — подумала она, проверяя свою страницу в Twitter For You.

**

"Смущает эта девушка на Sky Sports, она только что дважды задала фон Галу один и тот же вопрос. Проснулся небо, заменив мужчин, которые действительно понимают игру, на эту чушь"

@MrEngland69

"Что за фигня? Эта ведущая выглядит так, будто сейчас обмочится"

@KateM2001

"Аруши Басу явно очень плохо, можем ли мы позволить ей немного достоинства и прекратить делиться этим видео?"

@SofiaEdwardsBBC

**

Иззи почувствовала, как её сердце забилось, когда пришло сообщение от Аруши.

"Я убью тебя, чёрт возьми".

*011*2024-06-25 15:11

Шесть

В учительской было тихо, поэтому Иззи достала телефон и продолжила свои исследования, начатые ранее. Её история поиска выскочила, когда она перешла к строке поиска.

'utopia new cross curse'

'elizabeth hardchester pee'

'the intertwining'

'the intertwining missing page'

'how to hold pee when desperate'

'omorashi.org'

Она искала контактные данные Utopia. Она смутно помнила, что можно было организовать просмотр книги проклятий, и это казалось лучшим местом для начала, если они собирались раскрыть тайну. Прошло три дня с момента аварии Аруши, но теперь она наконец начала прощать Иззи за то, что произошло. Не то чтобы она знала всю историю того, что Иззи и Скотт затеяли, пока она унижалась перед миллионами. Что касается Аруши, Скотт не был даже близко к квартире с тех пор, как выбежал из неё тем роковым утром. Иззи едва перестала думать о нём с тех пор, как они занимались сексом. Она нашла адрес электронной почты владельца и начала черновик.

###

К тому времени, как Ааруши проснулась, был уже почти полдень. И единственной причиной её пробуждения было то, что у неё пульсировал мочевой пузырь. Она едва почувствовала, как утренняя моча Иззи перешла в её мочевой пузырь, но она определённо почувствовала кофе, который Иззи, несомненно, пила всё утро. Она отправила короткое сообщение.

«Изза того, что я лопаюсь, сейчас самое время пописить?»

Она извивалась под простынями, ожидая ответа, схватившись рукой за голый пах. К счастью, долго ждать ей не пришлось.

"да, иди пописай, девочка!"

"может, поеду в Утопию после работы, посмотрим, сможем ли мы разобраться с этим дерьмом"

Аруши бросилась в туалет, вздохнув с облегчением, когда её измученный мочевой пузырь сдулся. Дрожь пришла, напомнив ей, что она больше не Королева Пузыря, и напомнив ей прекратить писить, как бы ей этого ни хотелось. Королева Пузыря - это термин, который они двое придумали вчера вечером. Королева Пузыря была, по сути, доминирующим мочевым пузырём, тем, который наполнялся.

Поэтому, когда Аруши держала Королеву Пузыря, любая жидкость, потребляемая кем-либо из них, направлялась прямиком в мочевой пузырь Аруши. Как только Ааруши пописила и почувствовала дрожь, Иззи взяла Королеву Пузыря, и любая жидкость, выпитая кем-либо из них, пошла прямо в её мочевой пузырь. У Ааруши было много времени подумать во время своего отпуска. Она задавалась вопросом, есть ли какие-либо долгосрочные негативные побочные эффекты того, что происходит. Их, похоже, не было, кроме беспокойства от того, что они не имеют полного контроля над такой базовой функцией. Она была благодарна, по крайней мере, за то, что они всё ещё могут какать независимо. Неудовлетворённая, но больше не на грани взрыва, она закончила писить, вытерлась и смыла.

"Спасибо, девчонка, наслаждайся тем, что ты Королева Пузыря", - ответила она.

###

У Иззи было пять минут до следующего урока. Она отправила письмо менеджеру Utopia, спрашивая, может ли она заскочить, чтобы почитать книгу. Она пока не объяснила их затруднительное положение, она не хотела, чтобы они думали, что она тратит время впустую. Она быстро проверила Twitter. Ааруши по-прежнему была главной новостью. Каждый твит, казалось, представлял собой другой угол зрения на историю: от толпы «Будь добрым», напоминавшей всем, что в центре этой истории был реальный и уязвимый человек, до троллей, выложивших гифку с платьем Ааруши, медленно темнеющим в ответ. Официальная версия Sky Sports была такова: «Ааруши Басу, к сожалению, почувствовала себя плохо во время сегодняшней трансляции Премьер-лиги и получила отвратительную реакцию на некоторые антибиотики.

Мы желаем Ааруши всего наилучшего в её выздоровлении и хотели бы напомнить всем, что она добрая и умная телеведущая, которая заслуживает нашего сочувствия после неприятного инцидента». Иззи усмехнулась, увидев, что «они должны извиниться за то, что не остановили камеры». Иззи взяла выходные в понедельник и вторник, беспокоясь, что Ааруши сделает что-то радикальное. Но после нескольких дней заботы о соседке по квартире, а также попыток восстановить их дружбу, она почувствовала уверенность, что Аруши в порядке и может сама о себе позаботиться. Иззи прошла мимо туалетов. Было странно не воспользоваться ими перед уроком — обычно она ходила туда несмотря ни на что, живя в страхе обмочиться перед шумным классом 9-го класса.

Она вспомнила несколько опасных ситуаций во время тренировок. На одном из своих первых уроков она так нервничала, что не могла перестать пить воду. Так сосредоточенная на подготовке класса к уроку, она забыла оставить себе время, чтобы сходить в туалет. Это был один из худших уроков, которые она когда-либо преподавала, и девочка 7-го класса из лучших побуждений спросила её, всё ли с ней в порядке, потому что она так сильно извивалась. Она чуть не сбила с ног нескольких детей, когда бежала в туалет, уже заливая себе трусики. Всего несколько недель назад ей пришлось попросить помощника преподавателя помочь ей с 8 классом, потому что она «умирала от нетерпения пописить», не имея времени сходить между уроками.

###

Наскучив дневным телевидением, Аруши решила попробовать решить загадочный кроссворд. Она была новичком в этом деле, но одним из её новогодних обещаний было попытаться бросить себе вызов и заняться чем-то новым. Она открыла приложение, используя iPad Иззи, так как в воскресенье она была в эмоциональном состоянии и оставила свой в студии. Она отпила чай, очень осторожно, чтобы не выпить слишком быстро и не переполнить мочевой пузырь Иззи.

«1 по горизонтали — материал, используемый знаменитостями на интервью», — она внимательно изучила подсказку, прежде чем определить скрытый материал (знаменитости на интервью)». Удовлетворённая, она попыталась решить ещё одну, когда пришло уведомление. Её сердце подпрыгнуло в горле, когда она поняла, от кого пришло сообщение — от её бывшего парня Скотта.

«Эй, извини за длинное сообщение, но я чувствую, что нам следует поговорить о том, что произошло на днях. Я никогда...» — предварительный просмотр сообщения больше ничего не показывал. Если бы Аруши хотела прочитать остальное, ей пришлось бы открыть сообщение полностью. Её мысли метались, что он имеет в виду? Что произошло на днях? Они говорили о разрыве? Почему он разговаривает с Иззи, она виновата не меньше меня? Аруши сопротивлялась открытию сообщения.

Примерно минуту. Желание читать дальше было слишком сильным. И она пожалела, что не сделала этого. Она завидовала той Ааруши, что была две минуты назад, чьей единственной проблемой было опозориться перед всем миром на национальном телевидении. Теперь у неё было это бремя, плюс проблема с тем, что, чёрт возьми, она будет делать, когда Иззи вернётся домой, теперь, зная, что они со Скоттом трахаются, пока она мочится по телевизору.

Разъярённая Ааруши схватила большую бутылку воды, которую она держала у кровати, наполнила её до краёв и начала пить. Когда бутылка опустела, она снова наполнила её и снова выпила.

###

Иззи была на полпути к тому, чтобы рассказать своим 10-классникам о Ромео и Джульетте, когда её охватило желание. Это была её нижняя группа, милая, но довольно оживлённая группа, которая мало интересовалась Шекспиром. Обычно Иззи была рада побаловать их отступлением о своей личной жизни или небольшими шутками, но до их насмешек прошли недели, и она очень беспокоилась о том, что они поняли содержание. Один из мальчиков только что спросил её, названа ли Верона в честь бывшего игрока «Манчестер Юнайтед» Хуана Себастьяна Верона. Она в миллиардный раз объясняла, кто такие Монтекки и Капулетти, когда поняла, что что-то не так. Она остановилась на полуслове, чтобы взять себя в руки, изо всех сил стараясь не выдать своего отчаяния.

«Мисс, вы в порядке?» — спросила Руби, доброжелательная, но невероятно нерадивая ученица.

«Да, я в порядке, просто немного заболел живот», — солгала она. «Знаешь что, почему бы тебе не почитать главу 3 в течение следующих десяти минут, а потом мы обсудим это вместе».

Сила её отчаяния была подавляющей и не была похожа ни на что, что она когда-либо испытывала раньше. Она знала, что у неё есть максимум пять минут, прежде чем решение, где помочиться, будет взято из её рук. Во что, чёрт возьми, играет Руши? — подумала она, когда сильная волна отчаяния грозила захлестнуть её. Она закусила губу. Это был не тот класс, который она могла оставить без присмотра. Во всяком случае, не нарвавшись на серьёзные неприятности. Нуждаясь в быстром решении, она отправила электронное письмо всем сотрудникам.

«Пожалуйста, кто-нибудь может прийти в C7 и присмотреть за моими учениками 10-го класса в течение двух минут как можно скорее?» Иззи раздумывала, «это чрезвычайная ситуация», но она не хотела производить неправильное впечатление. Она отправила и молилась.

«Мисс?» — это снова была Руби. «Вы можете подойти и объяснить мне этот момент, я не понимаю».

«Конечно», — неохотно ответила Иззи. Каждый шаг, который она делала в сторону Руби, был испытанием, её мочевой пузырь практически кричал, чтобы его опорожнили. Когда она начала наклоняться, чтобы дотянуться до уровня Руби, струя мочи вырвалась, стекая по штанине её серых рабочих брюк. Вместо этого она решила остаться на ногах. Пока Руби говорила, она едва могла сосредоточиться на том, что она стояла, она всё время поглядывала на дверь, молясь, чтобы кто-нибудь пришёл и сменил её. Буквально.

«Мисс, можно мне в туалет?» — крикнула Марта. Марта была ученицей, которая просила разрешения сходить в туалет практически на каждом уроке.

«Нет», — только и смогла выдавить Иззи.

«Но я нарушаю, мисс, это мои права человека», — закричала Марта.

«Ты в 10 классе, и ты просил разрешения сходить в туалет на каждом уроке. Тебе нужно начать лучше распределять своё время. Мне нельзя ходить в туалет во время уроков, так почему ты должна?» — резко ответила Иззи.

«Это мои права человека», — прорычала Марта.

«Послушай, ты не пойдёшь в туалет, и я тоже», — солгала Иззи.

Марта застонала и положила голову на парту, это была её стандартная реакция на то, что ей не удалось добиться своего.

«Мисс, с вами всё в порядке?» — снова спросила Руби, заметив, что её учитель теперь не может стоять на месте.

«Да, я просто не очень хорошо себя чувствую», — объяснила Иззи, надеясь, что больше не будет вопросов. Она увидела, как в дверях появился мистер Тернер. «Послушай, я вернусь через две минуты, мне просто нужно кое-что сделать очень быстро».

Она заковыляла из класса, морщась с каждым шагом. Казалось, что ещё одна капля жидкости, попавшая в её мочевой пузырь, переполнит её истощённый орган. Она чувствовала, что стенки её мочевого пузыря буквально вот-вот лопнут, наполнив всё её тело мочой. Это был уровень отчаяния, которого она никогда раньше не достигала. Промежность её трусиков теперь была пропитана мочой, и это был лишь вопрос времени, когда мокрое пятно появится.

«Смотри, я уверена, она пойдёт пописить», — услышала Иззи, как Марта сказала своей подруге. «Чёртова лицемерная сука». Иззи была слишком отчаянна, чтобы отчитать её за использование языка.

«В чём проблема?» — спросил мистер Тернер. Мистер Тернер был заместителем директора, ярым приверженцем школьных правил, с печально известной жёсткой политикой в отношении туалета. В этот момент Иззи буквально танцевала перед ним.

«Я действительно отчаянно хочу в туалет», — призналась Иззи. Она чувствовала себя ученицей седьмого класса.

Мистер Тернер усмехнулся: «Ты хочешь сказать, что оплачиваемый сотрудник не может сдерживать свой мочевой пузырь в течение часового урока?»

«Мы можем обсудить это позже, я серьёзно сейчас лопну», — взмолилась Иззи, когда по её ноге потекла ещё одна струя.

Мистер Тернер покачал головой, но затем увидел тёмное пятно на промежности брюк Иззи. «Быстро. Мы обсудим это позже в моём офисе», — добавил он, без необходимости.

Она была в одной минуте от облегчения. Туалеты были всего в нескольких шагах вверх по лестнице, но в затруднительном положении Иззи этот путь занимал вдвое больше времени. Она клялась, что слышала, как моча плещется в её мочевом пузыре с каждым шагом, и она знала, что любое прерывание наверняка приведёт к полномасштабному несчастному случаю. Вида женских туалетов было почти достаточно, чтобы прорвать плотину. Она толкнула дверь. В своём безумном состоянии она не увидела вывеску. В отчаянии она толкнула дверь в мужской туалет. Та же история. Было слишком поздно для плана С.

Мокрое пятно на её промежности растеклось, её моча стучала по полу. Даже эйфорического облегчения было недостаточно, чтобы заставить этот момент ощущаться как что-то иное, кроме катастрофического падения для Иззи. Когда моча выплеснулась из её тела в объёме, который она не считала возможным, она задавалась вопросом, что, чёрт возьми, делала Аруши, что заставило её чувствовать себя так отчаянно. К счастью, она была одна. Никто больше не видел, как взрослая учительница мочится на работе. Лужу, образовавшуюся под ней, нужно было убрать, и она понятия не имела, как она вернётся в класс, чтобы все не увидели её мокрые брюки. Когда её мочевой пузырь наконец опустел, она побежала к своей машине и начала думать, что делать дальше.

*014*2024-07-08 16:55

Семь

Следующий час прошёл для Иззи в тумане. Ей удалось незаметно сбежать к своей машине, поспешно отправить сообщение своему боссу о чрезвычайной ситуации в семье и отправиться в путь, но её мысли лихорадочно работали. Её брюки были абсолютно мокрыми, но передышки для её мочевого пузыря не было. Теперь она сидела в пробке и чувствовала, как её мочевой пузырь снова наполняется. Она попыталась позвонить Ааруши, но не получила ответа. Когда она почувствовала, что её истощённый орган снова достиг точки разрыва, её струя началась, невольно хлынув и устремившись вниз по кожаным сиденьям на пол. Ааруши всё ещё не отвечала.

###

Ааруши сидела голая на унитазе. Она чувствовала гнев, которого никогда раньше не испытывала, когда из неё вырвался ещё один сильный поток. Её голова горела, глаза горели, когда она представляла это, идеальный член Скотта, вонзающийся в Иззи. Его стоны, когда Иззи доводила его до оргазма. Круглые сиськи Иззи подпрыгивали, когда она сидела на нём верхом. Как он мог так с ней поступить? Как она могла так с ней поступить? В тот момент единственное, что приносило ей хоть какое-то счастье, — это образ Иззи в школе, обмоченной перед своими учениками. Страдающей от того же смущения, с которым она столкнулась в прямом эфире по телевизору всего три дня назад.

###

Подножье теперь начало заполняться мочой, так как Иззи обмочилась в седьмой раз за эту поездку. К счастью, входная дверь здания в её квартиру была в поле зрения. Она подняла ручной тормоз и открыла дверь, позволяя моче вытекать из машины. Сиденье было испорчено, и она понятия не имела, сколько будет стоить его ремонт. Даже облегчение от опорожнения полного мочевого пузыря не было утешением, так как мысли Иззи закружились. Что, чёрт возьми, делает Ааруши? — снова подумала она. Это какая-то ужасная следующая стадия проклятия? Или что-то более зловещее? Её мочевой пузырь теперь был пуст, но она знала, что пройдут минуты, прежде чем он снова наполнится. Отчаянно желая остаться незамеченной, она вбежала в здание и вызвала лифт. К счастью, лифт приехал быстро. Менее милостиво, она увидела, как её сосед Тодд бежит к ней.

«Спасибо», — выдохнул Тодд. Иззи нравился Тодд. У них было что-то вроде кокетливого «будут они/не будут они». Они не спали вместе, но Иззи всегда чувствовала, что это вопрос времени. Он принюхался. «Чувствуешь запах мочи?» По крайней мере, он не заметил промокших насквозь брюк... подумала Иззи.

«О да, сегодня утром пахло мочой, кажется, парни сверху снова перестарались», — убедительно ухмыльнулась Иззи. Она вздрогнула.

«Это снова будет трахаться с Грегом. Этот парень — обуза, он сказал мне, что на прошлой неделе обосрался в автобусе», — рассмеялся Тодд. «Какой придурок».

«Это мерзко», — поморщилась Иззи, когда её мочевой пузырь подскочил к критической точке. Ещё один этаж.

Лифт пискнул, дверь открылась, но Тодд не двинулся с места.

«Эй, это немного нечестно, но не хочешь ли ты пойти со мной на концерт в пятницу вечером? Есть лишний билет, может, выпьем перед выступлением?» — спросил он, не имея своей обычной уверенности.

«Это было бы здорово, напиши мне!» — ответила Иззи, теперь вынужденная выворачивать ноги, чтобы остановить неизбежный поток.

«Отлично, значит, они называются Prick Party, они немного экспериментальные, но...» Иззи не могла сосредоточиться на разговоре, так как её мочевой пузырь был уже на пределе. Она отчаянно пыталась сдержать прилив и невербально дать понять Тодду, что она лопается от желания пописить. Она понятия не имела, как он ещё не понял, так как она не могла усидеть на месте. Она улыбнулась, чтобы скрыть боль, но внутри её мочевой пузырь чувствовал себя так, будто он вот-вот взорвётся на миллион кусочков. Это было самое долгое, что она пыталась удержать его на грани разрыва, но она чувствовала неизбежное приближение. Моча бурно вырвалась из её уретры, каскадом драматически хлынув вниз по каждой и без того мокрой ноге. Тодд остановился на полуслове, наблюдая, как прекрасная соседка, в которую он был влюблён с их первой встречи, неудержимо мочится перед ним. Его лицо покраснело, хотя, надо признать, он был далеко не так смущён, как Иззи, которая стала цвета почтового ящика Royal Mail.

"Мне так жаль, я был совершенно разбит", Иззи не могла встретиться с ним взглядом.

"Всё в порядке, мне жаль, что я должен был понять", Тодд сочувственно улыбнулся. Иззи не могла не заметить, что он использует руку, чтобы прикрыть свою промежность.

"Слушай, я лучше..." - начала Иззи.

"Да, конечно. Я напишу тебе позже", - Тодд вышел из лифта, и Иззи была почти уверена, что знает, что он сделает дальше.

###

Аруши уже наполовину пописила, когда Иззи появилась в дверях.

"ТЫ ЕБАНАЯ СУКА!" - закричала Иззи, подбежав к ней, как бык к матадору.

«О, ДА ПОШЁЛ ТЫ НА ХУЙ, Я ЗНАЮ, ЧТО ТЫ СДЕЛАЛА!» — закричала Аруши.

В порыве ярости Иззи столкнула Аруши с унитаза. Аруши продолжала писить, её моча струёй поднималась вверх, пока она лежала на земле. Иззи села на голый живот Аруши.

«Меня могли уволить, Руши», — закричала Иззи. «Учитель — это всё, что у меня есть».

«Ох, повзрослей, по крайней мере, ты не обмочилась в прямом эфире по телевизору. По крайней мере, твоя лучшая подруга не спала с твоим парнем», — теперь Аруши плакала.

Теперь Иззи начала писять. «Мне правда жаль, Руши, я знаю, что облажалась. Я так сильно облажалась. Но он больше не твой парень».

«Отвали, не в этом суть!» — закричала Аруши. Тёплая моча Иззи собралась вокруг её живота, прежде чем стекать по бокам её тела.

«Я знаю, прости, я не должна была этого говорить. Но это ничего не значило, клянусь», — закричала Иззи. Они обе вздрогнули.

«Ничего не значило?? Вы трахали друг друга, пока я проходила через самый унизительный опыт в своей жизни в прямом эфире. Я никогда не буду считаться серьёзным журналистом. И это твоя вина», — закричала Аруши.

«Мне так жаль, Раш», — Иззи едва могла говорить сквозь слёзы. Теперь Аруши писила на пол. «Я пойму, если ты больше никогда не захочешь со мной разговаривать. Но нам нужно найти способ решить, как это исправить. Мы не можем так жить».

Аруши кивнула, а моча продолжала литься из неё струёй. Дойдя до середины, она заставила себя остановиться. «Ладно, давай разберёмся».

*015*2024-07-16 16:01

Восемь

Эти двое сидели рядом с гардеробом. В тишине. Они были в Утопии. Они молча отметили, как мрачно это выглядит, когда на часах 3 часа дня, и они не пьяны от 2-по-цене 1 jagerbombs. В фойе пахло затхлым Red Bull и рвотой, в то время как плакаты ещё с 2012 года покрывали стену, многие из них были испорчены или порваны. Аруши скрестила ноги. В этот момент она держала Королевский Мочевой Пузырь, и хотя она никоим образом не была в отчаянии, ей определённо нужно было пописить. Иззи почувствовала себя более собой после душа и надев чистую пару одежды, но её всё ещё парализовал страх, что кто-то в школе заметит, как она мочится. Или что её накажут за то, что она ушла с работы пораньше.

"Хочешь пройти?" голос принадлежал Биллу Мэнсфилду, совладельцу Utopia, невысокому, грубоватому, потливому мужчине.

Офис был именно таким, каким и должен выглядеть офис владельца ночного клуба: грязным, тесным и с очень слабым естественным освещением. Аруши и Иззи сидели на кожаном диване, из-за чего встреча казалась началом порнофильма.

«Итак, что я могу сделать для вас, дамы?» — прохрипел Билл.

«Ну... это прозвучит безумно, но мы думаем, что нас могли проклясть», — Аруши едва мог смотреть Биллу в глаза. Он поднял брови.

«Ладно...» — он посмотрел на часы.

«Послушайте, мы знаем, как это звучит, но не думаем, что есть какое-то другое объяснение. Пожалуйста, можно нам посмотреть книгу проклятий?» — попросила Иззи.

Билл потёр виски. «Какое это проклятие?»

«Мы думаем, Переплетение», — сказала Иззи.

Билл усмехнулся: «Не похоже. Мы же никому не позволяем смотреть книгу, понимаешь?»

«На твоём сайте написано, что да», — вмешался Ааруши. «И вообще, мы переплетены».

«Докажи», — рассмеялся Билл.

«И как мы должны это сделать?» Иззи сердито посмотрела на Билла.

«Знаешь... докажи мне, что твои мочевые пузыри на самом деле переплетены, и я позволю тебе посмотреть книгу», — Билл едва мог сдержать волнение.

«Ты ебаный урод, мы ни за что не...» — начала Ааруши.

«Мы можем поговорить снаружи минутку?» — прервала его Иззи.

Ааруши кивнула, и они ненадолго вышли из офиса.

«Слушай, этот парень ебаный урод, но нам нужны ответы», — рассуждала Иззи. «Давай сделаем то, что он хочет сейчас, а арестуем его позже».

«Я не знаю, Иззи, такое ощущение, что мы позволяем ему уйти от ответственности за то, что он суперизвращенец. Я имею в виду, он провёл весь этот разговор, глядя на твои сиськи», — простонала Ааруши.

«Мы не можем так продолжать», — прошипела Иззи. «Чем скорее мы разберёмся, тем лучше. Даже если это означает показать свою вагину этому похотливому придурку».

Ааруши закатила глаза. «Ладно, я всё равно умираю от желания пописить».

Иззи просунула голову обратно в кабинет: «Ладно, пойдём с нами».

###

Билл на самом деле купил стул в женский туалет вместе с собой. Он сел напротив девушек, которые сидели в соседних кабинках, двери широко открыты.

«Ладно, ты готова?» — спросила Ааруши, теперь отчаянно желая помочиться.

Билл кивнул, его похоть не давала ему говорить. Ааруши вздохнула, её сдерживаемая моча вышла из её тела, громко плескаясь в туалетную воду. Билл едва сдерживал себя, наблюдая, как эта прекрасная леди облегчается перед ним. Он чуть не кончил в свои боксёры, когда она увидела проблеск своих лобковых волос. Ааруши и Иззи вздрогнули. Мочевой пузырь Иззи раздулся. Иззи уже убедилась, что не может писить, пока мочится Ааруши, поэтому ей пришлось ждать, пока её струя закончится, чтобы почувствовать облегчение. Когда мочевой пузырь Иззи приблизился к своему максимальному объёму, бак Ааруши полностью опустел. Внимание Билла переключилось на Иззи, чья струя мочи казалась ещё более интенсивной. Процесс повторился, и когда мочевой пузырь Иззи опустел, Ааруши был готов снова лопнуть. Они повторили это ещё несколько раз, просто чтобы убедиться, что Билл понял проклятие.

«Вот видишь?» — спросила Ааруши, натягивая трусики и прикрывая рукой влагалище от глаз Билла, которые практически вылезали из орбит.

«Ладно, ладно, я покажу тебе страницу. Но учти, половины её не хватает».

*016*2024-08-02 14:33

Заклинание 58 — Переплетение

Это заклинание одно из моих любимых, однако я использовала его только один раз. 27 июня в год от Рождества Христова 1583, после долгой смены в The Hardchester Arms, я обнаружил, что мне срочно нужно воспользоваться ночным горшком. В нашем пабе было уединённое место для посетителей, чтобы справить нужду, в отличие от других питейных заведений в округе. Поэтому многие состоятельные мужчины и женщины посещали The Harchester Arms. Большинство смотрели на Джона и меня свысока, и к этому моменту многие начали подозревать, что я сам ведьма. В частности, две злобные сестры — Агнус и Джейн Харрингтон — изводили меня, заставляя летать на метле или бросая в меня пиво, чтобы посмотреть, сломаюсь ли я и превращу их в насекомое. Моя потребность в мочеиспускании возросла до такой степени, что я больше не мог этого выносить, поэтому я пошёл облегчиться. Пока я наслаждался самым райским мочеиспусканием в своей жизни, две сестры забарабанили в дверь.

«Поторопись, ведьма, мне просто необходимо воспользоваться горшком».

«Я сейчас взорвусь, пошли».

«Тебе придётся сначала меня отпустить, потому что я сейчас попаду в аварию».

«Никаких шансов, я уже истекаю в нижнее бельё».

Когда я представил себе двоих снаружи, страдающих в блаженной агонии, мне пришла в голову идея — я мог бы создать связь между двумя органами, то есть один из них будет постоянно испытывать боль. Это было бы идеальным возмездием за все страдания, которые эти двое мне причинили. Поэтому я наложил заклинание вокруг ночного горшка, гарантируя, что следующие двое, которые войдут с полными мочевыми пузырями, будут прокляты навсегда или до тех пор, пока я не решу снять заклинание. Заклинание сработало идеально, и я никогда не забуду крики, доносившиеся из ночного горшка, когда эти двое осознали своё бедственное положение.

Чтобы наложить заклинание, вы должны освободить свой полный мочевой пузырь и прошептать фразу «vesicae implexis» три раза. Вы также должны-

*017*2024-08-02 16:24

TW: Оскорбительные отношения

Девять

"Чай?"

Голос принадлежал Тилли Винтёр. Или той, какой её знали Иззи и Ааруши, взъерошенной блондинке, которая пользовалась в*нной до них в тот роковой день в Утопии. Только эта Тилли казалась совсем другой. Она была сдержанной, естественно красивой леди с лучезарной улыбкой. Её зубы сияли идеальной белизной, и её совсем не смущали двое незнакомцев в её доме. Полчаса назад ей позвонил Билл Мэнсфилд, поскольку система видеонаблюдения идентифицировала её как одного из двух людей, которые пользовались в*нной в Утопии. Поскольку никто не знал, кто этот мужчина, Билл позвонил Тилли, чтобы спросить, не хочет ли она встретиться с Иззи и Ааруши для беседы. Все были удивлены, когда Тилли предложила встретиться с двумя дамами в её квартире в двадцати минутах ходьбы от Утопии.

«Да, пожалуйста», — ответили Иззи и Аруши, не желая показаться грубыми. Никто не мог понять, кто контролирует Королеву Пузыря.

Квартира была в безупречном состоянии, с очень небольшим количеством украшений. Казалось, что она только что переехала, но нигде не было никаких следов картонных коробок. Иззи и Аруши сидели на зелёном диване, мороз их предыдущей ссоры ещё не оттаял. Тилли вышла с тремя большими кружками чая и тарелкой шоколадного печенья.

"Значит, Билл сказал, что я могу помочь тебе с твоим затруднительным положением?" - спросила Тилли. "Эта переплетённая штука? Не могу сказать, что я слышала о ней раньше".

"У нас просто есть несколько вопросов. Зачем ты пошла со своим... парнем?" - спросила Аруши, не желая предполагать их отношения.

"О, это?" - хихикнула Тилли. "Если честно, мы оба довольно много выпили и хотели пойти куда-нибудь... более уединённо".

"Правда?" - спросила Иззи. "Поскольку ты выглядела довольно расстроенной после этого, ты уверена, что хотела этого?"

Улыбка Тилли исчезла. «Я не понимаю, на что ты намекаешь».

Аруши отпила чай. «Ладно, так ты занималась сексом?»

Тилли поёрзала на месте. «Да, полагаю», — коротко ответила она.

«И ты мочилась, пока была там?» — добавила Аруши.

«Да, я мочилась, пока была там», — усмехнулась Тилли, подчёркнуто британским акцентом произнеся слово «мочить».

«Ты бы сказала, что у тебя был полный мочевой пузырь?» — спросила Иззи.

«Почему это важно?» Тилли покраснела.

«Слушай, я понимаю, что эти вопросы странные, но нам бы очень помогло, если бы ты просто ответила на них без осуждения», — отрезала Аруши.

Тилли отвела взгляд. «Это немного смущает, но у нас с Джи есть эта штука, когда он контролирует, когда я иду в туалет. Так что да, мне пришлось так сильно помочиться, но он не отпускал меня, пока я не заставила его кончить. К тому времени, как он кончил, я буквально разрывалась от желания, я держала это в себе весь день». Она увидела, как расширились глаза Иззи и Ааруши. «Всё в порядке. Это по обоюдному согласию, я обещаю». Она скрестила ноги и взглянула на часы.

Пока Иззи пила чай, она осознала, что её мочевой пузырь полон, что подтвердило проблему с королевским мочевым пузырём. «Ты что-нибудь напевала, когда писила?»

«Нет». — ответила Тилли, её глаза теперь регулярно метнулись в сторону в*нной.

«Тилли, если тебе нужен перерыв, мы не против», — Иззи признала проблему. «Я всё равно могла бы сходить в туалет через минуту».

«Нет, всё в порядке!» — выпалила Тилли. Её постоянное скрещивание и распрямление ног выдавало её попытку сохранять хладнокровие и спокойствие.

«Как хочешь. Ты не против, если я...?» — спросила Иззи, указывая на туалет. «Этот чай прошёл сквозь меня».

«Продолжай», — прошептала Тилли, глядя в пол.

Пока Иззи направлялась в в*нную, Аруши пристально изучала Тилли. «А как насчёт твоего парня? Он пользовался туалетом?»

Тилли покачала головой. «Он не пользуется туалетом при мне».

Аруши нахмурилась: «Почему?»

«Я, чёрт возьми, не знаю, он закрытый человек», — отрезала Тилли, её речь становилась всё громче и беспорядочнее. Она снова посмотрела на часы. «Давайо ... «Нет, я же сказала, что мне не нужно идти», — ответила Тилли, пытаясь убедить больше себя, чем Ааруши.

«Мы можем тебе помочь, Тилли. Я уже видела людей в таких отношениях, и что бы он ни сказал, это оскорбительно», — голос Ааруши немного дрогнул.

«Я люблю Г, и никакие твои слова или действия этого не изменят», — из глаза Тилли скатилась слеза.

«Как его зовут?» — спросила Ааруши.

«Г». — пробормотала Тилли.

«Его настоящее имя».

«Все зовут его Г». Теперь Тилли подпрыгивала на своём месте.

«Ладно». Ааруши решила не настаивать. «Пожалуйста, принеси мне стакан воды?» Она не собиралась мучить Тилли, но хотела, чтобы она признала, что ей нужно идти.

Глаза Тилли расширились. «Правда?»

«Я пересохла», — настаивала Ааруши.

«Конечно». Ааруши видела боль Тилли с каждым шагом к кухне. Её мочевой пузырь был едва прикрыт чёрной футболкой, и она была почти уверена, что пыталась сдержать себя тайком через юбку, когда хватала свой стакан. Действительно, Тилли пришлось сжать всё, пока кран наполнялся, её моча теперь отчаянно требовала выхода.

«Вот, держи», — голос Тилли дрожал, когда она передавала Ааруши воду. Она едва могла сдержать свои всхлипы, когда Ааруши комично поплескала воду в стакане и театрально сделала из стакана несколько глотков. Однако питьё воды напомнило ей о чём-то — Иззи сходила в туалет, но её мочевой пузырь не наполнялся.

«Я просто собираюсь проверить Из». Тилли могла только кивнуть, но как только Ааруши исчезла из поля её зрения, она схватила свою письку изо всех сил.

«Из?» — позвала Ааруши. Никакого ответа. «Из?» — позвала она громче. Она дошла до двери в*нной. Запертой. Она отчаянно затрясла дверью. «ИЗ?!!!» В панике она побежала обратно в гостиную. «Тилли, мне нужна помощь!»

Однако они уже не были одни в доме. Двое полицейских стояли у двери, Тилли застыла на месте.

Пока один офицер надевал на неё наручники, другой зачитывал её права. «Тилли Винтёр, вы арестованы по подозрению в попытке причинить вред или страдания невинным членам общества. Вы не обязаны ничего говорить. Но это может повредить вашей защите, если вы не упомянете во время допроса то, на что вы позже будете ссылаться в суде. Всё, что вы скажете, может быть представлено в качестве доказательства».

Тилли пыталась заявить о своей невиновности, спросить, что происходит, умолять, чтобы ей разрешили сначала воспользоваться туалетом. Но в состоянии шока она не могла произнести ни слова. Ааруши могла только стоять и смотреть, как Тилли силой заталкивают в полицейскую машину, не в силах осознать ни одно из только что произошедших событий. Через несколько секунд она потеряла сознание.

