В храме речной богини

Автор: notthewees

*000*2021-12-01 21:02

Виньетка (и) мужского отчаяния, действие которой происходит в антиисторической фантазии о Древнем Ближнем Востоке.

###

Когда над пустыней взошло солнце, луч света из маленького окна на востоке осветил обсидиановое лицо Речной Богини.

Она бросила свой величественный, пустой, властный взгляд на двадцать молодых священников, которые стояли на коленях прямо на холодном каменном полу, сцепив руки за спиной. Они стояли лицом друг к другу: десять по одну сторону прохода и десять по другую. Перед каждым из них стоял круглый церемониальный горшок.

Богиня реки была большой любительницей красоты, и жрецы явно были выбраны за их красоту, по крайней мере, частично. У всех у них были угловатые и милые черты лица, а их глаза, обведённые краской, могли бы разбить сердца девушек из внешнего мира. Их гладкая кожа была всех оттенков медового и орехово-коричневого. Волосы на теле и лице их ранней зрелости были сбриты, а волосы на головах были подстрижены в короткие бобы, блестящие от ароматных масел. Они были стройными, но сильными благодаря своим храмовым обязанностям и скудной диете.

На них были белые льняные юбки до колен, а также замысловатые золотые воротники усех, украшенные лазуритом, гранатами и изумрудами.

Два старших жреца наблюдали за ними, наблюдая, но не вмешиваясь.

Молодые люди казались неподвижными, но если присмотреться, то можно было увидеть признаки того, что они чувствовали себя очень неловко и даже ужасно страдали. Их челюсти были сжаты, дыхание резкое и поверхностное. Мышцы их бёдер подёргивались. Их глаза умоляюще метнулись к золотому диску под пупком обсидиановой Богини Реки на Её пьедестале, проверяя, не осветило ли его солнце.

Вы также заметите, что их мочевые пузыри были безжалостно вздуты в их тонких животах, выпячиваясь из-под талии их юбок, как животы женщин на четвёртом месяце беременности.

Раз в неделю, в возрасте от двадцати до тридцати лет, жрецы должны были держать воду от рассвета одного дня до рассвета следующего.

Эти молодые люди провели предыдущий день, выпивая чашку за чашкой специального травяного чая, приготовленного их старшими, а затем прошлой ночью ворочались в беспокойном сне, когда давление в их мочевых пузырях увеличилось до разрыва. За час до рассвета они выкатились из кроватей, сжимая свои пенисы и постанывая от разочарования, и поковыляли во внутреннее святилище в ожидании облегчения.

Это, как и другие дни, когда им приходилось лишать себя питьевой воды, было данью уважения Богине Реки. Это должно было продемонстрировать Ей, что люди Королевства понимают, что, когда вода не может течь так, как ей положено, люди просто погибают. Так Богиня Реки знала Себе цену.

Для жрецов было табу выпускать даже каплю мочи до назначенного времени. Это было немыслимо. Это было нарушением Речной Богини, которое могло вызвать засуху и голод. Они держались, как бы это их ни мучило.

В то время как все молодые священники с нетерпением ждали окончания дани, тот, кто сидел в дальнем левом конце очереди, выглядел особенно несчастным. Он был самым молодым, самым красивым и наименее опытным в более суровых аспектах ритуала в Храме Речной Богини. Он втягивал воздух сквозь зубы и слегка покачивался. Его шелковистая желтовато-коричневая кожа была залита потом. Слёзы наполнили его зелёные глаза с длинными ресницами. Вид его сильно раздутого мочевого пузыря заставил бы любого пожалеть, но Богиня Реки была никем.

Наконец солнце осветило золотой диск на животе Речной Богини. Один из старейших жрецов ударил в маленький гонг, и молодой жрец справа от Богини задрал юбку, схватил перед собой горшок и начал мочиться в него, невольно вздыхая. Звук эхом разнёсся по каменному залу.

Ощутимая рябь боли прошла по оставшимся девятнадцати, но ни один из них не был так поражён плеском первого жреца, как молодой человек в крайнем левом углу, который заскулил и вцепился в складки юбки. Им было приказано не извиваться вот так, но для молодого человека это явно был выбор: разочаровать старших жрецов или разозлить Самую Речную Богиню, испражняясь на каменный пол.

Один за другим молодым священникам разрешалось наполнять свои церемониальные горшки, следующий в очереди не начинал, пока его предшественник не закончил. Они шли поэтапно: вверху справа, вверху слева, дальше справа, дальше слева. Их потоки были настолько яростными и сильными, насколько они могли их сделать, как из-за их собственной срочности, так и из-за заботы о других, которые ждали, но всё же каждому из них потребовалось больше минуты, чтобы опорожнить.

Бедный священник в крайнем левом углу дрожал в агонии более двадцати минут, слушая, как писают его братья. Он сжал свои бёдра вместе и сел на пятки, массируя свой член и вознося безмолвные молитвы к Богине Реки, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пусть другие поторопятся и пусть он держит печать на мочевом пузыре, пока они не кончат. Он был бледен от ужаса; он искренне верил, что если он прольёт хотя бы каплю, то вызовет засуху, и дети Королевства умрут с голоду в своих колыбелях.

Наконец, наконец, он услышал, как последний из его братьев с правой стороны выплеснул струи терминала в свой котёл и поставил его. Он полез за своим горшком и успел просунуть кончик своего члена прямо над губой, прежде чем взорвался.

«Ооооо, как голубь, когда пробил всю боль и страх 24 часа в горшок. Королевство спасено!

После того, как молитвы были завершены, старейшины перенесли горшки в заднюю часть святилища для своих тайных целей. Другие молодые жрецы столпились вокруг, чтобы похвалить младшего за его выносливость и заверить его, что со временем ему станет легче.

«Ну, полегче…» — сказал один.

«Вы почти научились получать от этого удовольствие…» — сказал другой.

*002*2021-12-02 19:23

{{28 минут назад, AngelStars сказал:

Подожди что-

}}

Некоторые вещи лучше оставить воображению читателя-извращенца.

