Сестра моей подруги

Автор: Noot [x] (m)

*000*2021-10-31 05:14

Этот будет иметь сексуальное содержание! Секс — часть многих моих историй, но это ни в коем случае не будет порнографией. Не стесняйтесь пропускать те части, которые на самом деле не для вас.

Я видел пару постоянных читателей моей работы, которым не нравились какашки, и большинство моих рассказов содержат какашки… упс. Извините всех. Так что это история чистой мочи! Надеюсь, ты повеселишься.

###

«Я иду!»

Шарлотта утыкается лицом в мою шею, всё её тело содрогается от наслаждения оргазмом. Я чувствую горячее, кислое утреннее дыхание на своей щеке, а каштановые волосы щекочут подбородок. Когда её мышцы напрягаются, это ощущение оказывается для меня слишком сильным, и я взрываюсь внутри неё, прижимая её к себе, чувствуя, как она медленно успокаивается и снова становится неподвижной. Нам обоим требуется много времени, чтобы закончить.

Какое-то время мы просто лежим, спокойные, довольные. Мне нравится ощущение, как её неровные груди прижимаются к моей груди, твёрдые соски впиваются в мою плоть. Я люблю гладить её по волосам, когда она лежит на мне. К настоящему моменту я действительно чувствую настойчивость моей утренней мочи в моём мочевом пузыре, но сцена слишком идеальна, чтобы отказываться от неё так быстро. Я знал, что мне нужно пописить, с того момента, как проснулся, но когда Шарлотта встала, чтобы оседлать меня, всё это было отложено на второй план. Я наклоняюсь вперёд и нежно целую её в макушку.

В конце концов, Шарлотта разрывает объятия после секса. Мой член безвольно и липко падает между моих ног теперь, когда он больше не в ней. Она заставляет встать с постели.

— Вернись, — бормочу я, не желая терять интимный момент раньше, чем придётся.

«Я схожу ненадолго, — шепчет Шарлотта, — я вернусь на второй раунд позже».

— Давай, Лотти, — упрекаю я её — Лотти, как я зову её, когда хочу, чтобы она что-то для меня сделала, — ещё несколько минут. Держу пари, ты мог бы удержать его».

«Ты знаешь, что я могла бы, — возражает она, — но в любом случае дело не в этом. Если бы я не мочился, я мог бы получить ИМП или что-то в этом роде».

Это достаточно справедливо, я полагаю. — Хорошо, — уступаю я, отказываясь от объятий, — но можно я тоже пойду? Я разоряюсь». Я тоже не преувеличиваю. Мне действительно срочно нужно в туалет.

Шарлотта понимающе улыбается, но не даёт мне того ответа, которого я хочу. «Подожди здесь, — приказывает она, — можешь пойти поссать, когда я вернусь».

Она начинает уходить, и я не могу не смотреть на её тугую маленькую попку, пока она уходит. «Почему? Прошло два года, а я до сих пор ни разу не видел тебя в туалете».

«И ты никогда не будешь», — говорит она мне с ухмылкой. «Эти вещи лучше держать в секрете, вы знаете, как я к этому отношусь».

Я знаю, что лучше не спорить с Шарлоттой, поэтому я смотрю, как она уходит, и сосредотачиваюсь на том, чтобы не мочиться, пока она не выйдет. Я люблю её, конечно, люблю, но мне не нравится напряжённое уединение, которое она всё ещё носит, как доспехи, когда она рядом со мной. Думаю, мне не следует удивляться — вся её семья в основном чопорные, богатые типы, которые никогда не признаются, что не писают на розовую воду и какают на золото (по крайней мере, те, кого я встречала, во всяком случае). Не в первый раз я хочу, чтобы Шарлотта просто доверила мне находиться в комнате, не глядя.

Теперь, когда моя эрекция утихла, я задаюсь вопросом, что может случиться, если Лили уже в в*нной. Лили — младшая сестра Шарлотты, первокурсница, которая переехала в город и нуждалась в жилье, пока искала недорогую квартиру. Вчера вечером я встретил Лили ненадолго, так что я мало что о ней знаю, кроме того, что мне рассказала Шарлотта: что её сестра любит есть нездоровую пищу и всё время напиваться, что она хочет исследовать город… и что она любит проводить время в душе.

Но не похоже, что Лили сегодня там, потому что я слышу, как Шарлотта идёт прямо в в*нную и закрывает за собой дверь. Замка не было — её родители, видимо, довольные тем, что все остальные в семье знают, что означает закрытая дверь, никогда не удосужились заменить его. Это оставило меня в затруднительном положении — быстро растущее отчаяние, чтобы помочиться и некуда направить его, пока моя девушка не выйдет из туалета. Она могла бы быть минутой… но если она хочет сделать что-то большее, чем быстрая утечка, как я подозреваю, я буду изо всех сил сдерживаться. В прошлых отношениях я бы просто помочился в раковину, но Шарлотта так страстно запрещает подобные вещи, что я даже не пытаюсь спорить.

Я вынужден сжимать кончик своего члена, смущённо ожидая возвращения Шарлотты. Когда я слышу, как она смывает воду в туалете, я готов бежать в в*нную. В качестве последней мысли я торопливо натягиваю ту же футболку и большие боксёры, которые оставила на земле прошлой ночью.

Когда Шарлотта возвращается, я едва могу стоять на месте. У меня нет времени на извинения, когда я несусь мимо неё в в*нную, чувствуя, что мой контроль над мочевым пузырём наконец-то начинает ослабевать. Я закрываю за собой дверь, почти вовремя вытаскиваю свой член из боксёров и указываю им на чашу как раз в тот момент, когда из кончика начинает вытекать моча. Я громко стону от облегчения, не в силах сдержать шум удовольствия.

Закончив, я возвращаюсь к зеркалу над раковиной в другом конце в*нной, чтобы проверить своё лицо и волосы. Как только я немного прихожу в себя, дверь снова открывается, пугая меня. Это Лили, одетая только в симпатичную пару розово-голубых пижам. Она смотрит на меня, когда я вхожу, направляясь прямо к туалету.

*002*2021-11-01 11:51

{{Только что, MoistMark сказал:

Красиво и хорошо сказано. Напрашивается продолжение, не так ли?

}}

Определённо, это только первая часть из десяти или двенадцати глав!

*004*2021-11-13 22:31

Я замираю, как статуя, мой мозг пытается осмыслить то, что я вижу. Я, конечно, знал, что замка нет, но не думал, что у меня будут проблемы; все в семье жили без замка на двери в*нной в течение многих лет, поэтому Шарлотта пообещала мне, что, пока я закрою её полностью, меня никто не побеспокоит, пока я здесь. За исключением того, что это явно неправда, потому что Лили только что вошла, как будто в этой ситуации нет ничего необычного.

Слишком ошеломлённый, чтобы двигаться, я наблюдаю за движением Лили позади меня через зеркало. Она выглядит немного иначе, чем прошлой ночью. Каштановые волосы до плеч обрамляют бледное веснушчатое лицо с большими голубыми глазами, как у Шарлотты. Но макияж, который был на ней, когда я встретил её, исчез, и поэтому она выглядит ближе к своему настоящему возрасту, то есть девятнадцати годам. Она всё ещё выглядит полусонной, когда пересекает комнату, но я не смею повернуться к ней лицом, вместо этого стоически глядя в зеркало. Несмотря на то, что она зашла ко мне добровольно, я чувствую себя вуайеристом, даже присутствуя при том, что она делает.

У меня перехватывает дыхание, когда Лили стягивает пижамные штаны, разворачивается и сажает свою попу на сиденье унитаза… и хотя я не хочу этого, я мельком вижу эти бледные, гладкие щёки, прежде чем она поворачивается. Секунду спустя комнату наполняет звон мочи, падающей в миску внизу. Этот звук я уже слышал миллион раз, но никогда от женщины. И ещё один звук — звук вздоха Лили с облегчением.

Для меня это важно — я знаю, что видел достаточно. Но когда я собираюсь уйти, я вспоминаю, что моя левая рука всё ещё сжимает зубную щётку, которую я собирался использовать, с каплей пасты на конце.

— Ты будешь чистить зубы на площадке? — сухо спрашивает Лили, склонив голову с лёгким любопытством.

Я не знаю, что сказать. — Э… нет, — бормочу я, краснея, — то есть… да. Я подумал, что дам тебе немного уединения».

«Почему?» Она спрашивает голосом, явно указывающим на то, что она не понимает, в чём дело: «Останьтесь. Ты был здесь первым. Я ненадолго».

Теперь я действительно сбит с толку. Моя девушка, с которой я живу уже два года, с которой я делил постель и зубную щётку, никогда не позволяла мне находиться рядом с комнатой, пока она ходит в туалет. Теперь её сестра — женщина, с которой я познакомился двенадцать часов назад, — идёт прямо за мной и, кажется, совсем не возражает против публики? Мой мозг не знает, как обрабатывать эту информацию. Но по какой-то странной причине я понимаю, что не могу просто так уйти. Это было бы грубо, особенно после того, как она прямо сказала мне, что не хочет, чтобы я уходил. Так что я возвращаюсь к раковине и начинаю чистить зубы, гадая, что, чёрт возьми, сказала бы Шарлотта, если бы узнала об этом.

Что ещё хуже, я не могу не чувствовать себя немного плохо одетой. На мне только футболка и рваные боксёры, которые давно заменили мне пижаму, а это значит, что Лили сейчас хорошо видит мою едва одетую попу. Упрекающий голос в моей голове отбрасывает эту мысль — с моей стороны даже допустить, что она может смотреть, выходит за рамки самовлюблённого. И всё это время я слышу, как она мочится водопадом в унитаз.

Когда этот звук затихает, я вижу, как Лили тянется к туалетной бумаге рядом с собой, отрывая от неё несколько квадратиков. Это мой сигнал выбраться оттуда по-настоящему. Я не хочу всё ещё быть рядом, когда-

Слишком поздно. Лили раздвигает ноги, чтобы вытереться, и я заставляю себя отвести взгляд. Я не хочу ничего этого видеть. Внезапно вся моя неуверенность в том, что я выгляжу чопорно или грубо, исчезла — мне просто нужно посмотреть куда-нибудь, где я не могу увидеть, как сестра моей девушки вытирает промежность всего в нескольких метрах позади меня. Так что я заканчиваю чистить зубы, как можно вежливее выплёвываю пасту в раковину и смываю щётку.

— Я действительно не против подождать снаружи в следующий раз, — говорю я, краснея ещё больше.

Лили бросает влажную бумагу в миску и смывает её одной рукой. Мне снова приходится отводить глаза, когда она встаёт и подтягивает свои пижамные шорты. Её пол виден только на долю секунды, но за это время я узнаю, что он безволосый и слегка розовый, что в миллион раз больше подробностей, чем я когда-либо хотел бы знать.

«Не глупи», — цыкает она… но я знаю, что она видит, что смущает меня, потому что останавливается на выходе. «Извините за это, — говорит она, — обычно я ждала, но я совсем вымоталась. Я уверен, что ничего подобного вы не видели раньше».

Прежде чем я успеваю ответить, она снова уходит, не оставив после себя ничего, кроме слабого запаха мочи и моего ошеломлённого, покрасневшего лица в зеркале.

*006*2021-11-20 02:19

К тому времени, когда мы ложимся в ту ночь, я так отчаянно хочу помочиться, что мне почти приходится держать себя в руках, чтобы остаться сухим. Единственное, что меня останавливает, — это страх перед тем, что может сказать Шарлотта, если увидит, как я корчусь, как маленький мальчик. Она может быть резкой, когда выпьет.

Мы отсутствовали с семи, совершая грандиозный тур по местным пабам и барам, встречая старых друзей слева, справа и в центре. Конечно, мы оба опрокинули изрядное количество стаканов, но это даже не главная причина, по которой я сейчас умираю за туалет. Меня не было несколько часов, просто потому, что я ненавижу оставлять Шарлотту одну в барах, когда становится поздно. Я лучше обмочусь, чем рискую, что с ней что-нибудь случится, и вот, через пару часов после начала нового дня, я наконец-то собираюсь опорожнить мочевой пузырь, мучивший меня с полуночи.

— Давай, — бормочет она, закрывая за собой входную дверь, — кровать. Мы оба знаем, что постель означает секс, и я совсем не против этой идеи, но ради нас обоих я знаю, что сначала мне нужно сходить в в*нную.

— Увидимся там, — говорю я ей. Ей не нужно спрашивать, чтобы знать, что я должен пописить. После стольких лет, проведённых вместе, Шарлотта прекрасно понимает, что мне отчаянно хочется в туалет, когда я выпиваю много выпивки. Итак, мы разделились — она направляется в спальню, чтобы подготовиться к действию, а я ковыляю по тёмному коридору к единственному месту в доме, где мне разрешено опорожнять мочевой пузырь.

В темноте единственная комната, где всегда горит свет, — это туалет; Шарлотте быстро надоело искать дорогу в темноте всякий раз, когда ей нужно было облегчиться ночью. Щель света, просачивающаяся сквозь приоткрытую дверь, освещает мой путь, словно звезда. Я ковыляю к нему, в невыносимом отчаянии теперь, когда я знаю, что я так близко. Вдали от глаз моей подруги я, наконец, могу наклониться и сильно сжать свой член, чего едва хватает, чтобы не дать мне сделать лужу на полу.

Я толкаю дверь в в*нную… и у меня чуть не сердечный приступ.

Лили восседает на сиденье унитаза, на ней нет ничего, кроме слишком маленького пижамного топа и пары хлопчатобумажных шорт, собранных вокруг лодыжек. Волосы всклокочены, глаза полуоткрыты. В одной руке она держит свой телефон с открытым твиттером. Она выглядит совершенно не удивлённой, увидев, что я ворвался к ней в 2 часа ночи. Когда я вхожу, она даже не поднимает взгляда, а я, наоборот, замираю в панике. То, что она напала на меня, было одной вещью, и одной вещью, о которой я никогда не планирую рассказывать Шарлотте, но это… это на мне. Это может быть большой проблемой. И пока я стою там, пьяно пытаясь напомнить себе, как повернуться и убежать, я понимаю, что всё ещё сжимаю член через джинсы одной рукой.

«Спокойной ночи?» — сонно спрашивает она.

Я не знаю, что делать. Я с трудом могу уйти, сейчас она задала вопрос. В трезвом состоянии я бы запаниковал и сменил тему, прежде чем найти какой-то предлог, чтобы убраться отсюда, но сейчас я и вполовину не так ясно думаю. Поэтому я запинаюсь в ответ.

— Ага, спасибо… — запинаюсь я, — извини, я подожду снаружи.

«Ты можешь остаться, — говорит она мне, и я снова вспоминаю то утро, — просто закрой дверь, или Шарлотта услышит».

Хотя я никогда не смогу объяснить почему, я закрываю дверь, оставаясь на её стороне. Щелчок закрывается. Теперь мой первоначальный шок проходит, я быстро вспоминаю, как сильно мне приходится мочиться.

— Ты выглядишь отчаянным, — сухо замечает Лили. Она не ошибается, но мои щёки краснеют от такого обращения.

— Не так уж и плохо, — лгу я, пытаясь сохранить лицо. Это плохо. Это настолько плохо, что я всерьёз думаю, что сейчас обмочусь прямо здесь. Я не хочу представить, что сказала бы сестра моей подруги, если бы мои джинсы превратились из джинсовых в тёмно-синие, а моча потекла на пол у моих ног. Но тем не менее я это чувствую, первая струя горячей мочи прямо на кончике моего члена. Он ждёт, чтобы брызнуть из меня. И как раз перед этим…

— Раковина прямо за тобой, приятель, — тихо говорит она.

«Какая?»

«Раковина. Просто пизди туда, — настаивает она, убирая волосы с лица одной рукой.

Это очень заманчиво… но я знаю, что это неправильно. «Я не могу этого сделать. Шарлотта убьёт меня».

«Я не скажу, — обещает она, — кроме того, в этом нет ничего плохого. Это совершенно нормально».

«Я не могу… идти… перед тобой», — протестую я, но правда в том, что моё сопротивление ослабевает. У меня заканчиваются варианты. В прошлый раз, когда мне так хотелось пописить, я не успел. Даже пьяный, я не могу рисковать повторить это прямо сейчас.

«Хорошо, будь по-твоему, — говорит она, — но ты должен знать, что я задержусь на какое-то время, если ты понимаешь, о чём я».

Я точно знаю, что она имеет в виду, и я знаю, что не могу ждать так долго. Отчаяние приняло решение за меня. Лицо горит от стыда, я отворачиваюсь от неё и смотрю в зеркало. С этого ракурса я могу видеть её невозмутимое отражение так же ясно, как и тем утром, хотя на этот раз алкоголь делает его размытым.

— Ладно, — соглашаюсь я, — извини.

«Извини за что?» — серьёзно спрашивает она, когда я расстёгиваю ширинку и вытаскиваю ноющий член из боксёров, — не парься, чувак. Я уже был на твоём месте».

Несмотря на то, что все мои инстинкты кричат ??мне, чтобы я не отливал в раковине, когда сестра моей девушки находится в нескольких шагах от меня, мой отчаянный мочевой пузырь не выдерживает, и горячая моча начинает капать с кончика моего члена. Я не могу заставить себя смотреть в глаза отражению Лили, не говоря уже о самой Лили, хотя я знаю, что она не сомневается в этом.

— Но я действительно не должен делать это перед… тобой, понимаешь? Слова почти превращаются в вздох облегчения, когда моя струйка превращается в фонтанирующий поток. Я борюсь, чтобы оставаться спокойным.

— Мне всё равно, — пожимает плечами Лили. — Когда тебе нужно идти, ты знаешь?

Я не знаю, что на это сказать, поэтому вместо этого смотрю вниз, наблюдая, как бесцветный поток стекает в канализацию. — Спасибо, — бормочу я.

— Не упоминай об этом, — говорит она, проверяя что-то в своём телефоне.

После того, что кажется очень долгим, я наконец чувствую себя опустошённым. Более смущённый, чем я должен был бы быть (она не может увидеть мой член с того места, где сидит, даже в зеркале), я стряхиваю капли с конца и убираю его. Затем я мою руки так быстро, как только могу, и направляюсь к двери… но прежде чем я успеваю уйти, она открывает рот.

— Быстро вытри раковину, — советует мне Лили. Она подавляет зевок тыльной стороной левой руки. «Если не прополоскать, утром будет пахнуть мокротой».

Я делаю, как она говорит, стремясь сделать всё, чтобы Шарлотта не узнала об этом обмене. Хотя я изо всех сил старался видеть как можно меньше бёдер, ягодиц и промежности Лили, я уверен, что моя девушка не была бы счастлива, если бы узнала, что здесь произошло сегодня вечером, даже если бы я технически не сделал ничего плохого, не так ли? Природа звала, и я ответил, не без поддержки со стороны Лили.

«Откуда ты это знаешь?» Спрашиваю, «про раковину».

Она застенчиво улыбается мне. Я не вижу, потому что до сих пор не могу заставить себя смотреть прямо на неё. Но я слышу это в её голосе. — Разве сейчас девушке нельзя знать? — спрашивает она, и на этом я считаю дело закрытым.

