Элли в университете

Автор: nononono

*007*2021-08-31 15:12

Они встречались уже три месяца, и это были действительно лучшие три месяца в жизни Элли. Регулярный секс, возможность исследовать свой новый фетиш, и впервые в жизни она почувствовала себя нормальным человеком. Все её соседи по квартире знали об их отношениях, а также все её близкие друзья из дома. Фактически, единственными людьми, которые не знали, были её родители. К большому неудовольствию Арабеллы.

— Тебе стыдно за меня? — спросила она, пока Элли наносила макияж.

— Конечно нет, зачем ты вообще это сказал? — отрезала Элли. Арабелла выглядела обиженной. «Послушай, я скажу им, но мне нужно понять, как это сделать. Они просто немного... традиционны в своих взглядах».

«Так кто я сегодня? Всего лишь твой друг?» — спросила Арабелла. Это был последний день триместра, поэтому родители Элли собирались отвезти её домой. Они спросили, не хочет ли она привести на обед друга, и Элли восприняла это как хороший способ деликатно познакомить Арабеллу со своей семьёй.

«Да, но я скажу им, обещаю. Только не сегодня», — Элли надоела эта беседа.

«Хорошо... эй, так как мы не увидимся несколько недель, я хотел спросить, можем ли мы ещё раз повеселиться?» — нахально спросила Арабелла.

«Что ты думаешь?» — спросила Элли.

«У меня для тебя небольшой подарок», — Арабелла протянула ей небольшой свёрток, завёрнутый в красную рождественскую обёрточную бумагу.

«Ой, не стоило, я думала, мы не дарим подарки», — улыбнулась Элли.

— Всего лишь мелочь, поверь мне, это больше подарок для меня, чем для тебя, — ответила Арабелла.

Элли бросила на неё подозрительный взгляд, затем разорвала обёрточную бумагу. Это был кожаный пояс верности с замком. Элли увидела ухмыляющуюся Арабеллу, держащую ключ.

«Я хочу, чтобы ты надела это сегодня», — сказала Арабелла, как будто она инструктировала, а не просила.

«Вы что, с ума сошли?? Я не собираюсь надевать грёбаный пояс верности за обедом с родителями», — воскликнула Элли.

«Пожалуйста, это сделает моё Рождество!» — умоляла Арабелла с щенячьими глазами, которые она так часто любила.

— Не знаю… — задумалась Элли.

«Я обещаю, что возмещу тебе всё, что ты захочешь и когда захочешь», — умоляла Арабелла.

«Угу, хорошо, полагаю, я всё равно должна тебе один», — неохотно согласилась Элли, забирая у неё ремень. — Можно я сначала пописаю?

Арабелла покачала головой: «Что интересного в этой малышке?»

---

Элли поморщилась, когда официант налил ей воды. Её не было с тех пор, как она пописила утром пять часов назад, и ей действительно понадобился туалет. Они были в Pizza Express в Холборне, и пока всё шло неплохо. Её мама, казалось, была в восторге от того, что Элли подружилась, в то время как её отец ещё не сказал ничего возмутительно гомофобного.

— Итак, Арабелла, у тебя есть парень? — спросила её мама. Элли чуть не выплюнула воду, которую продолжала рассеянно потягивать, вопреки протестам мочевого пузыря.

«Ну, я как бы встречаюсь с кем-то, но я не знаю, они просто ещё не готовы к обязательствам», — ехидно ответила Арабелла. «Это несправедливо», — подумала Элли, задетая её комментариями.

«Это нелепо», — отец Элли явно вознёс святыню к Арабелле. «Любой мужчина был бы счастлив иметь тебя!»

Арабелла отмахнулась от слегка жуткого и слишком знакомого комментария. «Это не человек на самом деле».

«Молодец, дорогая», — ответила мама Элли, не понимая, насколько покровительственным был её тон.

«Да, много об этом в эти дни. Я уверен, что ты вырастешь из этого», — ответил отец Элли, не встречаясь взглядом с Арабеллой.

«Извините меня?» — ответила Арабелла. Отец Элли поднял глаза.

«Я уверен, что это всего лишь фаза. Ты слишком хорошенькая, чтобы быть лесбиянкой», — добавил отец Элли.

«ГАРОЛЬД!»

«ПАПА!»

Тишина, казалось, никогда не кончится. Для Элли это усугублялось ноющим давлением её мочевого пузыря. Глаза Арабеллы наполнились слезами, но она пыталась взять себя в руки.

«Какое, БЛЯдь, моя внешность имеет отношение к моей сексуальности, с которой я, БЛЯДЬ, родилась. Ты, невежественный кусок дерьма, ты заключаешь в себе ВСЁ, что не так с твоим поколением. Неудивительно, что Элли…»

Арабелла остановила себя в ник времени, взяла свою сумку и выбежала из ресторана, который теперь затих.

— Белла, подожди! Элли последовала за ней из ресторана.

«Послушай, извини, я не могу этого сделать, я не могу сидеть и обедать с ебаным гомофобом», — извинилась Арабелла сквозь потоки слёз.

«Конечно, детка, я всё понимаю. Ты же понимаешь, почему я боюсь признаться», — утешила её Элли.

«Да, я знаю, мне жаль, что я был мудаком из-за этого. Я думаю, тебе нужно поговорить с семьёй. Я не могу быть твоим секретом вечно, и пока твой папа не научится принимать твою сексуальность, я не буду Не думаю, что он примет мою. Я люблю тебя.

«Я тоже тебя люблю. И я буду, просто подари мне праздники», — Элли обняла Арабеллу. «О да, а можно мне ключ от пояса? Не думаю, что я смогу прожить все рождественские каникулы, не пописив».

Арабелла рассмеялась: «Да, прости, детка, но мы повторим это в другой раз, ты не так легко отделался».

Элли сдерживала слёзы, когда Арабелла ушла, всё ещё сохраняя идеальное самообладание, несмотря на свой гнев. Вернувшись в ресторан, Элли взяла себя в руки и поборола желание дать отцу пощёчину.

«Ну, она была восхитительна», — ухмыльнулся её отец.

«Что с тобой не так? Почему тебя беспокоит её сексуальность? Это буквально не имеет к тебе никакого отношения», — закричала Элли, отчего официант, принёсший её пиццу Pollo Ad Astra, подпрыгнул.

«Это была шутка, Элли. Не то, чтобы тебе было позволено делать их больше», — он закатил глаза. Элли снова ощутила приступ боли в мочевом пузыре, когда допила свой стакан воды.

«Шутки должны быть забавными, а не ударять по маргинализованной группе», — прошипела Элли, скрестив ноги.

«Послушай, давай просто согласимся, что Гарольд отпустил оскорбительную шутку, которая, по его мнению, будет забавной, и ешь нашу еду», — настаивала её мама, принимая свою обычную роль миротворца.

— Это было забавно, — надулся Гарольд.

— Что угодно, я пойду поссать, — прорычала Элли.

«Извините, можно я схожу в ванную», — поправила её мама.

---

Элли отчаянно прыгала в кабинке, покачивая ключом в замке на поясе.

«Давай, давай», — простонала она про себя, её отчаянная потребность в туалете усилилась из-за того, что кто-то громко справлял нужду в соседней кабинке. Она внимательно посмотрела на ключ и внутренне воскликнула. Это был не тот ключ, который Арабелла показала ей утром. Она села на унитаз, чтобы позвонить Арабелле, прежде чем встать, поняв, что это сделало её в 10 раз более отчаянной, чтобы пойти. Она прошлась по прилавку, когда зазвонил телефон, и три раза переключилась на голосовую почту. Вспомнив, что её семья всё ещё там, и, вероятно, теперь она думала, что занимается чудовищным дерьмом, она неохотно подтянула джинсы и оставила Арабелле сообщение.

«СРОЧНО! Вы дали мне неправильный ключ, пожалуйста, вернитесь как можно скорее, я разоряюсь».

Элли снова села и попыталась съесть пиццу, не обращая внимания на непрекращающиеся предупреждающие сигналы мочевого пузыря. Она постоянно проверяла свой телефон, но сообщений от Арабеллы не было. «Должно быть, она в трубке», — подумала Элли. За столом не было сказано ни слова, кроме того, что её мама сделала несколько замечаний о том, какая вкусная пицца. Чем дольше она не получала вестей от Арабеллы, тем больше беспокоилась. До дома было три часа езды, а она уже рвалась в туалет. Чай за завтраком, а также вода и вино за обедом хорошо и верно дали о себе знать в её мочевом пузыре. Она так сильно извивалась, но, к счастью, ни один из её родителей, похоже, этого не замечал. Пока её отец оплачивал счёт, она отправила сообщение в Facebook соседке Арабеллы по квартире.

«Эй, не мог бы ты сказать Бёлле, чтобы она срочно проверила свой телефон? Спасибо!»

«Я лучше потрачу копейку, дальняя дорога домой», — извинилась её мама из-за стола.

«Да, хорошая идея, потому что мы не останавливаемся. Нам нужно вернуться домой вовремя, чтобы сантехник пришёл и починил горячую воду, иначе на Рождество не будет горячего душа», — объяснил её отец Элли.

«Секундочку», — наконец позвонила Элли.

«Боже мой, Эль, мне так жаль, я, должно быть, по ошибке дала тебе ключ от своего почтового ящика», — извинилась Арабелла.

«Да, да как угодно, как быстро ты сможешь вернуться в Холборн?» - спросила она.

— Пятнадцать минут, я думаю.

«А-а-а, это недостаточно быстро, мы сейчас уходим», — воскликнула Элли, крепко скрестив ноги и стоя на тротуаре, к большому удивлению прохожих.

«Мне так жаль, Эль, ты можешь подождать пятнадцать минут?» — спросила Арабелла.

«Я могу попробовать».

---

Прошло пятнадцать минут, а Арабеллы всё не было видно.

«Правильно, мы идём», - ответил её отец.

«Нет-нет, пожалуйста, она уже почти здесь», — умоляла Элли, её отчаяние достигло предела.

«Ты сказал это пять минут назад», даже её мама была сыта по горло.

«И вы даже не можете сказать нам, что так важно, что нам нужно подождать. Если мы не поедем сейчас, то на Рождество у нас не будет горячей воды, а этого не происходит. Садись в машину!» терпение её отца действительно лопнуло.

Элли сдерживала слёзы, когда первая струйка мочи вырвалась из её уретры, слегка намочив её трусики. Пояс верности довольно сильно давил на её теперь очень полный мочевой пузырь. С неохотой она села в машину и попыталась придумать, как, чёрт возьми, ей снять ремень. Быстрый поиск в Google выдал статью о 60-летней женщине из Италии, которой нужны были пожарные, чтобы её вырезать, в то время как другие форумы предлагали использовать болторез. Однако давление становилось невыносимым, и она сомневалась, что сможет вернуться домой. Однако у неё была идея, которая, по крайней мере, избавила бы её от стыда мочить джинсы. Она просто пожалела, что не подумала об этом в Pizza Express. После получаса мучительного отчаяния и нескольких вытекающих рывков она набралась смелости.

«Папа? Мы можем остановиться?» — спросила она, заметив за 3 км до станции технического обслуживания.

«Нет, я сказал тебе, не останавливайся. Мы уже опаздываем благодаря тебе», — прорычал её отец.

«Пожалуйста, папа, я не думаю, что смогу это удержать», — умоляла она.

«Что ты имеешь в виду, ты ходила в туалет полчаса назад», — смущённо ответил он.

«Я не знаю, может быть, у меня ИМП или что-то в этом роде», — предположила она.

«Послушай, если тебе действительно нужно идти, иди сюда», — он передал ей пустую чашку «Коста».

«Папа, я не буду этого делать, пожалуйста, просто остановись, здесь есть станция техобслуживания, и я быстро», — плакала она теперь, когда ещё одна длинная струйка мочи вырвалась из её тела.

— Тогда нельзя быть таким отчаянным.

«Гарольд, давай, она плачет», умоляла её мама.

«Пожалуйста, я собираюсь обмочиться», — всхлипнула Элли.

«Вы не обмочитесь в этой машине», — настаивал он, проезжая прямо мимо станции техобслуживания.

Её трусики теперь были пропитаны мочой, и она поняла, что у неё больше нет выбора.

«Хорошо, хорошо! Никто не смотрит», — она начала снимать джинсы, обнажая кожаный пояс целомудрия. Стянув свои чёрные трусики набок, насколько могла, она помочилась рекой в ??кофейную чашку, или, по крайней мере, делала это до тех пор, пока она не наполнилась. С кожи её ремня капала моча, хотя ей не удалось полностью избежать трусиков. Она выплеснула мочу в окно и снова натянула джинсы, не обращая внимания на то, что мокрый кожаный ремень оставил мокрое пятно на её брюках. Она всё ещё была в отчаянии, но, по крайней мере, боль в мочевом пузыре немного утихла. Несколько струй вытекло после того, как она снова натянула джинсы, но в конце концов ей удалось закрыть кран. Мама в шоке уставилась на неё.

— Какого чёрта ты это носишь? — воскликнула она.

---

Они застыли на обочине М6, ожидая прибытия зенитной артиллерии. Что-то пошло не так с машиной, всего в нескольких перекрёстках от дома. Отец Элли был в ярости, по телефону умолял инженера подождать ещё час. Никто не говорил ни слова с тех пор, как она увидела ремень Элли, влажность которого делала её ещё холоднее. Её всё ещё разрывало, но она не хотела больше мочиться, зная, что в долгосрочной перспективе от этого ей станет в десять раз холоднее.

«Я просто не понимаю, почему на тебе что-то подобное», — попыталась возобновить разговор её мама. Её отец сел, чтобы присоединиться к ним.

«Это просто то, над чем я экспериментирую, мама», — устало объяснила Элли. «Не о чем беспокоиться».

«Держу пари, это та девочка Арабелла», — простонал её отец.

Я и Арабелла — лесбиянки. И мы иногда экспериментируем. И у нас много секса, много гейского секса. и никому из вас, похоже, всё равно, — взорвалась Элли, едва ли не во многих отношениях, прежде чем обрела самообладание.

«Это то, что делает тебя счастливым? Риск повредить мочевой пузырь, потому что у твоей девушки фетиш с мочой?» — сердито рявкнул её отец.

«Очевидно, этого не должно было случиться, но то, что я делаю в своей личной жизни, не имеет к вам никакого отношения», — спор был прерван прибытием члена АА.

— В чём тогда проблема? — спросил человек из АА.

«Машина или моя дочь?» — ответил её папа. Никто не смеялся.

Пока её родители объясняли, что случилось с машиной, Элли не могла не заметить болторез в фургоне. Она сопоставила своё смущение с полным отчаянием в туалете и решила, что ей просто придётся стиснуть зубы. Она терпеливо ждала, пока член АА вернётся к фургону, прежде чем спросить.

«Эй, эм, это действительно неловко, но могу я одолжить твой болторез?» — спросила она, подпрыгивая на месте, не в силах устоять на месте.

— Что за сквирми? — спросил парень.

— Эм, я закована в пояс целомудрия, — пробормотала она.

«Вау, это впервые», — засмеялся парень. «Конечно».

«Спасибо Спасибо спасибо!» — воскликнула Элли, стягивая джинсы, когда он принёс болторез. Замок упал на пол, и Элли никогда в жизни не испытывала такого облегчения. Больше не заботясь о своём достоинстве, она опустила ремень, сорвала с себя трусики и, наконец, смогла излить весь свой поток. Стоя на коленях рядом с машиной, её обнажённая писающая писька была выставлена ????на обозрение как её родителям, так и члену АА. Поток мочи вырвался из неё на целую вечность, взорвавшись на асфальте и испарившись в холодную погоду.

К счастью, её родители отвернулись, как и член АА, хотя ему потребовалось слишком много времени, чтобы сделать это. Ей хотелось, чтобы здесь была Арабелла, чтобы они могли залезть на заднее сиденье машины и выебать друг другу мозги, но вместо этого их ждало неловкое путешествие домой и, без сомнения, драконовское наказание. В конце концов её поток утих, и она поняла, где находится. Она подтянула джинсы и трусики, оставив ремень на обочине, и забралась обратно в машину, надеясь, что мир поглотит её.

*008*2021-08-31 20:22

Слава богу, она вернулась в Лондон. Это было долгое и грустное Рождество, когда её родители конфисковали её телефон и ноутбук в качестве наказания. К счастью, она, по крайней мере, смогла заранее предупредить Арабеллу о радиомолчании, но это всё равно было самым одиноким чувством, которое она когда-либо чувствовала. Теперь, в поезде домой, она, наконец, освободилась из своей тюрьмы. Затащив чемодан в купе, она нашла место и впервые почти за месяц написала СМС-сообщение Арабелле.

«Эй, красавица, мой срок наконец-то закончился! Не могу дождаться, чтобы увидеть тебя в ближайшее время! Люблю тебя так сильно, хххх».

Прошло около часа, прежде чем она получила ответ, но казалось, что дольше, потому что Элли проверяла каждую минуту. Она была активна в Facebook и Instagram, поэтому Элли не понимала, почему это заняло у неё столько времени.

«Эй, Эль, я тоже сегодня вечером. Думаю, нам нужно поговорить».

Что, чёрт возьми, это значит?

«Всё нормально?» - ответила Элли.

«Давай поговорим позже», — ответила Арабелла.

По лицу Элли потекли слёзы. Было совершенно ясно, что это будет плохо. Печаль превратилась в ярость на её родителей за то, что они подвергали их отношения такому напряжению.

«Ok!» ответила Элли, дав ей понять, что она тоже расстроена.

###

В дверь постучали, Элли вскочила с кровати, но тут же вспомнила, что её, вероятно, вот-вот бросят, и подавила энтузиазм.

— Привет, — слабо сказала Арабелла, обнимая Элли.

«Эй, как ты?» — спросила Элли. На Элли был обтягивающий белый топ и обтягивающие джинсы скинни, и она провела весь день, стараясь выглядеть как можно лучше, чтобы Арабелла чувствовала себя как можно хуже. Арабелла выглядела странно небрежно, на самом деле, Элли не думала, что она когда-либо видела её в джинсах.

«Я в порядке, было приятно увидеть семью», — ответила она. «Ты?»

«Чёрт. Папа почти не разговаривает со мной, мама пытается уговорить меня на консультацию, и они обе хотят, чтобы я перестала с тобой встречаться», — пожаловалась Элли.

«И ты?» — спросила Арабелла с грустным блеском в глазах.

«Нет, конечно, нет. Я люблю тебя», — ответила Элли. Она заметила, что Арабелла начала плакать. «Ты?» её голос дрожал.

— Конечно, я люблю тебя, — воскликнула Арабелла. «Но…»

Оба плакали, косметика, которую Элли наносила весь день, текла по её лицу.

— Я… просто… не… думаю… это… сработает, — выла Арабелла между рыданиями.

«Почему бы и нет?» — спросила Элли, пытаясь скрыть своё заплаканное лицо от Арабеллы.

Арабелле потребовалось несколько секунд, чтобы прийти в себя. «Я не могу иметь дело с твоими родителями. Дело не в тебе, дело во всех них, но это уже слишком».

«Но мы так прекрасны вместе, и если я могу справиться с этим, то и ты сможешь. Я никогда их больше не увижу, если ты тоже попросишь меня», — воскликнула Элли.

— Я не собираюсь просить тебя об этом, — глубоко вздохнула Арабелла. — Есть ещё кое-что.

Сердце Элли, казалось, упало к её ногам.

«Что?» - спросила она.

Ещё один глубокий вздох. — Так ты знаешь ту новогоднюю вечеринку, которую я устроил у себя? — спросила Арабелла.

Элли чувствовала себя такой глупой. «Да…»

Арабелла снова расплакалась: «Мне так жаль, я не хотела, чтобы это произошло».

«Что случилось?» — спросила Элли. Больше рыданий. — Что, чёрт возьми, случилось?

— Я спала с кем-то другим, — всхлипнула Арабелла, твёрдо глядя в пол.

— Кем, чёрт возьми, она была? — крикнула Элли. Она никогда раньше не испытывала такой бешеной ярости, и, будучи по своей природе неконфликтным человеком, ей было трудно регулировать свой голос.

— Это был он, — пробормотала она.

«Какая?!!» — закричала Элли.

«Его зовут Крис. Мы вместе учились в шестом классе и были просто пьяны. Но это ничего не значило», — прорычала Арабелла.

«Итак, я провела три недели в аду за то, что защищала наши отношения, а потом ты отплатил за услугу, трахнув парня», — прорычала она. «Кровавый ад!»

«Мне так жаль, Эль, я никогда не хотела причинить тебе боль», — воскликнула Арабелла.

---

Спор продолжался около четырёх часов, в основном о том, как Элли чувствовала себя преданной и какую депрессию заставили Арабеллу чувствовать родители Элли. Часы показывали полночь.

— Я иду пописить, — встала Арабелла.

«Нет, чёрт возьми, нет», — Элли заблокировала дверь в ванную.

«Извини, ты не можешь остановить меня, чёрт возьми, ссать», — воскликнула Арабелла.

«Это мой туалет, и я не позволяю людям, которые меня трахают, пользоваться им», — ответила Элли.

«Да ладно, я уже несколько часов в отчаянии», — умоляла Арабелла, теперь крепко скрестив ноги.

— Мне всё равно, — холодно ответила Элли.

«Это так незрело, Эль, и ещё более странно, потому что мы с тобой оба знаем, что тебе это нравится», - начала танцевать с мочой Арабелла.

«Я получаю удовольствие, когда это кто-то, кого я люблю. Не какая-то сука, которая изменила мне при первой же возможности», — ответила Элли.

«Да ладно, я не шучу, я разрываюсь», — схватила себя Арабелла. — Я обмочился в качестве мести за тебя?

«Меня не интересует месть, но если ты не собираешься здесь в туалет», — ответила Элли. На брюках Арабеллы появилось тёмное мокрое пятно, из-за чего она резко скривила ноги.

«Ну и какого хрена я должен делать?» — спросила Арабелла, когда длинная струя просочилась ей в трусики.

— Мне всё равно, — ответила Элли.

Арабелла покачала головой и выбежала из комнаты, схватившись за ноющий полный мочевой пузырь.

---

Элли сидела в туалете и плакала, одновременно облегчаясь. Ей тоже пришлось изрядно потрудиться, но она не хотела доставлять Арабелле удовольствие показывать слабость. Вытершись после последних нескольких капель мочи, она получила сообщение от Арабеллы.

«Просто обмочился на автобусной остановке, потому что все остальные туалеты были закрыты. Надеюсь, ты этого хотел».

Элли ответила: «Я хотела девушку, которая достаточно уважала бы меня, чтобы не изменять мне. Не связывайся со мной снова», и на этом она заблокировала свой номер.

*009*2021-09-01 18:27

Элли вздохнула, выпустив мочу, которую мочевой пузырь держал всю ночь, и проснулась, как обычно, в отчаянии. Вымыв руки, она вернулась в постель. Её новый напарник лежал там, не обращая внимания на утренний будильник Элли. Уже три месяца они встречаются. Прошло три месяца с момента её последнего общения с Арабеллой.

«Приятно видеть, что вы так быстро ушли», — прошипела она перед их утренней лекцией, той самой лекцией, на которой Элли когда-то влюбилась в неё.

Его звали Джеймс. Милый, спокойный мальчик из Кента, одобренный мамой и папой. Их разговор был в порядке, их секс был в порядке. их отношения были в порядке. Она знала, что он не причинит ей вреда, и это заставило её чувствовать себя в безопасности.

— Доброе утро, сонный, — Элли взъерошила волосы Джеймса, когда он медленно просыпался.

«Привет, красотка. Который час?» — устало спросил он.

«Семь, я пойду в библиотеку и сделаю последнюю ревизию», — ответила Элли, переодеваясь в душ. Это был день её выпускного экзамена за первый год, и это был модуль, который Элли показался самым трудным, поэтому она работала без перерыва.

«Ты разобьёшь его, детка», — улыбнулся он, прежде чем снова заснуть. В этот момент Арабелла прыгнула бы с ней в душ.

---

Элли сидела на автобусной остановке, допивая свою бутылку диетической колы. Она была занята утренней проверкой и чувствовала себя хорошо перед экзаменом. Однако она остро ощущала наполнение своего мочевого пузыря. Туалеты на первом этаже библиотеки были закрыты, и она не чувствовала себя настолько отчаянной, чтобы вернуться на первый этаж. Решение, о котором она теперь сожалела, поскольку диетическая кола и энергетические напитки, которые она пила, дали о себе знать. Тем не менее, она была более чем уверена, что сможет добраться до экзаменационного зала, который находился примерно в получасе езды. Знакомый запах ударил ей в нос, и она тут же почувствовала, как участилось её сердцебиение. Она знала только одного человека, который пользовался этими ванильными и розовыми духами.

— Здравствуйте, — начала разговор Арабелла с явно холодным тоном.

— Привет, — ответила Элли.

«Как твой парень?»

— Он в порядке. Как твоя девушка? Около двух недель назад Арабелла начала встречаться с девушкой, с которой играла в хоккей.

«На самом деле мы расстались. Мы не подходили друг другу», — ответила она.

«О», — ответила Элли, прежде чем добавить: «Прости».

— Всё в порядке, — ответила Арабелла. — Значит, ты готов к этому экзамену?

«Думаю, да, я столько всего переделала, так что думаю, всё будет хорошо», — ответила Элли. «Ты?»

«Да, но я всё испортил. Мне нужен первый, если я хочу провести семестр за границей в следующем году», — Арабелла определённо выглядела более взволнованной, чем обычно.

«Ни за что, я тоже! Куда ты собираешься идти?»

Элли была втайне рада, что они снова нормально разговаривают.

«Гонконг, вы были несколько раз с семьёй, но очень хотите провести там несколько месяцев, а вы?»

«Нью-Йорк», — ответила Элли, немного разочарованная тем, что они не едут в одно и то же место.

«Ах, позор», — казалось, Арабелла действительно имела в виду это.

---

В конце концов автобус приехал, к большому облегчению Элли. Она начала отчаянно нуждаться в туалете, и её беспокоили очереди в туалет в экзаменационном зале. В автобусе было всего два свободных места, стоящих рядом. Эх, подумала Элли. Как бы мило это ни было говорить с Арабеллой, она всё ещё причиняла ей боль, и она ещё не была готова вести себя слишком дружелюбно. Тем не менее, они сели рядом. Арабелла была в струящихся брюках и белой футболке и, как обычно, выглядела непринуждённо красивой. Сама Элли носила жёлтую рубашку с чёрным комбинезоном, несмотря на то, что Джеймс сказал ей, что она похожа на миньона. Элли заметила, что Арабелла немного смутилась.

«Ты в порядке?» — спросила Элли.

«Мне действительно нужно пописить», — призналась Арабелла. Элли заинтересовалась.

«Боже мой, я тоже. Собиралась пойти в те, что на первом этаже, но они были закрыты на уборку», — Элли снова скрестила ноги, рассказывая о затруднительном положении, которое усугубило ситуацию.

«Тьфу, я сейчас пью так много воды, что мне почти постоянно хочется помочиться», — Арабелла действительно выглядела весьма взволнованной.

— Всё в порядке, — ответила Элли, глядя на часы. «Мы всё ещё должны добраться туда в достаточном количестве времени».

---

Арабелла застонала, когда движение снова остановилось после того, как они продвинулись ещё на несколько дюймов вперёд.

«Мне так сильно надо пописить», — она впилась кулаком в промежность.

«Я тоже», Элли подпрыгивала на своём сиденье. Она снова взглянула на часы. — А у нас всего пять минут до начала экзамена!

«Это пиздец. Возможно, мне придётся пойти сюда», — отчаянно огляделась Арабелла в поисках контейнера.

«Что вы серьёзно?» - спросила она.

«Я разрываюсьгггг, и мы никак не сможем пойти до экзамена», Арабелла осмотрела ведёрко с жареной курицей, оставленное на полу. Поместив его у промежности, она уже собиралась спустить штаны, но тут кто-то закашлялся у неё за спиной.

«Надеюсь, вы не собираетесь делать то, о чём я думаю», — бросила неодобрительный взгляд пожилая дама.

— Нет-нет, конечно, нет, — ответила Арабелла, сжимая всё, чтобы не пролилось, и отбрасывая коробку с жареными цыплятами.

Автобус наконец подъехал к центру, и они побежали так быстро, как позволяли их полные мочевые пузыри, в смотровую. Они опоздали примерно на двенадцать минут, но им всё равно разрешили сдать экзамен, если они сдали его за пять минут.

«Эль, я в таком отчаянии, у нас есть время идти?» — спросила Арабелла.

«Нет, я так не думаю. С нами всё будет в порядке», — ответила Элли, но она не была так уверена.

---

До газеты оставалось пять минут, и Элли чувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот разорвётся. Всё, о чём она могла думать, это то, как сильно ей хотелось выбежать из смотровой, сорвать с себя комбинезон и выпустить накопившуюся мочу. Теперь она была вне отчаяния, она буквально трещала по швам. Струйка мочи промочила её трусики после особенно сильной боли в мочевом пузыре. Она немного всхлипнула, пытаясь изо всех сил написать что-то связное в своей экзаменационной работе.

Она посмотрела на Арабеллу, которая выглядела ещё хуже, чем она. Около пяти минут назад Арабелла подняла руку, чтобы попросить туалет, но они, по-видимому, отказались. В этом центре были очень строгие правила, после того как кого-то поймали на списывании на одном из первых экзаменов. В этот момент Элли едва могла держать ручку, её левая рука крепко впилась в промежность комбинезона. Она видела, как другие люди смотрели на неё, и была уверена, что все они знали, в каком она отчаянии. Ей было всё равно. Слеза скатилась по её щеке, когда ещё одна волна ударила её, вызвав длинную струю горячей мочи. Она оглянулась, Арабелла плакала, почти сгорбившись от боли.

— Ладно, пора, — крикнул наблюдатель.

Элли и Арабелла тут же встали со своих мест, нарушив обычай сидеть до тех пор, пока все бумаги не будут собраны. Несмотря на протесты, они выскочили из комнаты так быстро, как только позволили их переполненные мочевые пузыри. Элли к этому моменту уже практически обмочилась, и, судя по очень заметному мокрому пятну на её брюках, Арабелла тоже была уже на полпути. Так близко к облегчению, что двое были ошеломлены, увидев огромную очередь за дамами, когда они свернули за угол.

«Я больше не могу сдерживаться», — всхлипнула Арабелла.

«Хорошо, давай», Элли взяла на себя ответственность, чувствуя, как моча стекает по её ноге.

Поскольку Арабелла практически не могла ходить, Элли затащила её в мужской туалет. Не обращая внимания на бормотание и «какого хрена» парней внутри, они ворвались в кабинку. Арабелла разорвала брюки и начала выпускать реку, которая могла бы составить конкуренцию Нилу за свои деньги. Её облегчение было настолько велико, что она даже не осознала, что на ней всё ещё белые трусики. Слишком отчаянная, чтобы выбраться из комбинезона, Элли оседлала её и выпустила свой поток сквозь комбинезон. Она никогда не чувствовала такого облегчения, и в то же время никогда в жизни не была так возбуждена. Арабелла всхлипнула от облегчения, а её нескончаемый поток продолжал шипеть в чашу. Комбинезон Элли был теперь полностью промокшим, вероятно, испорченным.

Ей было всё равно. Ситуация взяла над ней верх, и она звериным образом притянула Арабеллу к себе, восторженно целуя её. Арабелла явно чувствовала то же самое, лихорадочно теребя заднюю часть комбинезона Элли, в то время как её поток всё ещё не собирался останавливаться. Элли стянула промокшие трусики Арабеллы, прежде чем снять белую футболку, а затем и лифчик, когда её поток наконец утих. Арабелла стянула с Элли комбинезон и начала ощупывать её сквозь промокшие трусики. Она медленно тёрла свою письку, пока Элли стонала, прежде чем полностью соскользнуть с них. Элли последовала её примеру, и, в конце концов, они оба сели на унитаз, совершенно голые, если не считать обуви, и перебирали друг друга пальцами.

«Чёрт, я пропустила это», — взревела Арабелла от восторга, по-видимому, забыв, что люди всё ещё пытаются воспользоваться туалетом.

«Боже мой, я тоже», ответила Элли, на грани того, чтобы кончить.

После того, как эти двое пришли, реальность ситуации поразила их.

— Эм, и что теперь? — спросила Арабелла.

*011*2021-10-06 13:03

Эпилог

«Фу, почему они делают эти вещи такими непрактичными?» — спросила Арабелла, отчаянно пытаясь вырваться из комбинезона, который держал её пленницу.

«Ты решила надеть комбинезон», — поддразнила её Элли, танцуя в тесноте туалетной кабинки. - А теперь поторопись, я тоже рву.

Это был их выпускной, и прошло чуть более двух лет с тех пор, как Арабелла и Элли возродили свои отношения. Теперь, сильнее, чем когда-либо, они вдвоём собирались жить вместе, найдя крошечную квартирку в Клэпхэме. Они шутили, что это место будет постоянно вонять мочой, и им двоим больше не придётся скрывать свой фетиш от соседей по квартире. По правде говоря, по сравнению с их первым годом в университете, инцидентов с мочеиспусканием было гораздо меньше. Конечно, после вечеринки дома в переулке случалось странное отчаянное мочеиспускание, и время от времени они сдерживали свою мочу друг для друга в тех редких случаях, когда у них была собственная квартира.

— Наконец-то, — вздохнула Арабелла, стягивая комбинезон, обнажая идеальные сиськи, и выпуская скопившуюся мочу в миску.

«Угу, давай. Мне так плохо, ты же знаешь, что кофе проходит сквозь меня, — Элли изо всех сил старалась заглушить звуки мочи Арабеллы. Так близко к туалету, что её мочевой пузырь работал сверхурочно, чтобы трусики оставались сухими.

«Я еду так быстро, как только могу», — смеялась Арабелла над своей отчаявшейся подругой. — Ладно, я закончила, — ухмыльнулась она, вытираясь и натягивая трусики.

«Спасибо, спасибо, спасибо», Элли сидела на унитазе менее чем за секунду до того, как её мочевой пузырь начал опорожняться. «Оооо, слава богу».

«Чёрт возьми, Элс, ты не солгала, когда сказала, что тебе придётся потерпеть неудачу. Наверное, мне следовало отпустить тебя первой, — заметила Арабелла.

«Ты сука», — ухмыльнулась Элли, так как её моча не подавала признаков замедления.

— Люблю тебя, — Арабелла послала воздушный поцелуй.

Элли улыбнулась: «Я тоже тебя люблю».

---

— Как далеко мы, я сейчас намочу трусики, — прошептала Арабелла Элли.

«Хммм, подумай о пяти минутах. Но вы не можете войти прямо внутрь, мы должны сначала сделать несколько снимков, — настаивала Элли.

«Честно говоря, Элс, я чуть не умерла, я уже была в отчаянии, когда мы добрались до церкви», — скривилась Арабелла.

«Фотографии не должны занимать слишком много времени, но дождь должен начаться через полчаса, и я хочу сфотографировать всех до того, как это произойдёт», — умоляла Элли.

«Послушай, Элс, если ты хочешь, чтобы я подождал, я могу. Но это может испортить фотографии, если я буду плакать, потому что я стою в собственной моче в день своей собственной свадьбы!»

Теперь Арабелла выглядела обезумевшей.

— Ладно, ладно, только побыстрее, — улыбнулась Элли. «Жена».

Арабелла улыбнулась, но её внимание тут же переключилось на мочевой пузырь, грозивший намочить заднее сиденье их «роллс-ройса».

«Я так сильно тебя люблю».

Спустя то, что Арабелле показалось целую вечность, они подъехали к отелю, где проходил приём. Сжимая всё в кулаке, она бежала так быстро, как только позволял её извергающийся мочевой пузырь, а Элли следовала за ней.

«Девушки!» — воскликнул знакомый голос.

Арабелла приглушённо произнесла «извините» и побежала прямо в ванную, не обращая внимания на жест отца Элли, призывающего обнять её.

«Ей просто очень нужен туалет», — объяснила Элли родителям.

— Понятно, — засмеялась мама Элли.

«Эм, Элли, теперь ты у нас одна, мы чувствовали, что должны извиниться за то, как мы себя вели, когда вы начали встречаться», — её отец выглядел так, будто собирался заплакать.

— О, папа, правда… — начала Элли.

— Нет-нет, я должен это сказать. Мы были, откровенно говоря, средневековыми. Но я видел, как вы двое делаете друг друга счастливыми, и мы не могли бы быть счастливее за вас обоих. И мне так стыдно, что мне потребовалось так много времени, чтобы принять это, — теперь рыдали Элли и её родители.

«Я люблю вас, ребята», — воскликнула Элли, обнявшись с ними обоими.

Вышла Арабелла, выглядевшая примерно на полстоуна светлее. — Боже мой, простите за вас двоих, но в фойе могло бы быть наводнение, если бы я остановился.

Папа Элли покраснел: «Поздравляем вас двоих, желаем вам долгих лет счастья».

---

Элли скрестила ноги и с тревогой посмотрела на часы. Она была так занята весь день, что едва успевала сходить в туалет. И теперь её потребность дала о себе знать, и отчаянно.

«Давай, давай, давай», Элли заставила себя держаться. Она схватила свой телефон.

«Как далеко вы находитесь? Джек спит, код мочевого пузыря красный :/“

Без ответа. Джек только что заснул, и Элли меньше всего хотелось будить его, двигая. Но после родов Элли обнаружила, что её контроль над мочевым пузырём стал не таким сильным, как раньше. Она воскликнула, когда длинная струя мочи вырвалась наружу, слегка пропитав её трусики.

— Не могу, не могу, — пробормотала Элли, вставая, чтобы положить Джека обратно в кроватку.

Как только её нога коснулась лестницы, Джек начал выть. Элли хотела проигнорировать это и пойти в туалет, но это шло вразрез со всеми её материнскими инстинктами. Застонав, когда она почувствовала, как струйка мочи стекает по её ноге, она подняла Джека и начала слегка его укачивать. Дверь открылась, и Элли тут же чуть не обмочилась.

«Эй, детка, ты можешь быстро подойти и обнять Джека, я просто разрываюсь от мочи», — умоляла Элли, когда ещё одна длинная полоса мочи залила её промежность.

«Можно я начну, Элс, я целый день не успела пойти, а уже течь», — Арабелла тоже была вне себя от отчаяния, едва в силах стоять на месте, не хватаясь за промежность. Арабелла только что устроилась на новую работу учителем и несколько раз жаловалась на отсутствие возможности пользоваться туалетом в течение рабочего дня.

— Я тоже, и я тоже, — Элли была уверена, что моча уже промокла сквозь её джинсы.

— Угу, хорошо, дай его сюда, — Арабелла взяла Джека из рук Элли, тут же почувствовав ещё один прилив мочи, вытекающий из её мочевого пузыря.

Однако для Элли было уже слишком поздно, так как её мочевой пузырь решил, что время вышло. Она почувствовала, как знакомое тепло пропитало её промежность, и каскад мочи вырвался из её ноющей дырочки. Она вздохнула с облегчением, когда её светло-голубые джинсы постепенно стали намного темнее. Арабелла не удержалась от смеха, но тут же пожалела об этом, так как мышцы её расслабились. Она попыталась остановить поток, скрестив ноги, но это было бесполезно. Её лопнувший мочевой пузырь не выдержал, ручейки мочи стекали по колготкам в туфли. Оба расхохотались, а Джек в замешательстве огляделся.

— Боже мой, это было так смешно, — засмеялась Арабелла, тряся по очереди каждой ногой, чтобы избавиться от последних капель мочи.

«Не могу поверить, что трёхмесячный ребёнок — единственный здесь, кто не попал в аварию», — усмехнулась Элли.

– Я так тебя люблю, – улыбнулась Арабелла. — И я так тебя люблю! — добавила она детским голосом, повернув голову к Джеку.

«Я люблю вас обоих всем сердцем», — ответила Элли.

И, как и каждый раз, когда они это говорили, они оба действительно имели это в виду.
