отчаянные лесбиянки

Автор: Notme246 [x] (-)

*000*2018-08-22 14:04

Примечание: это содержит женские лесбийские романы. Если вам не нравятся лесбийские пары, эта история может быть не для вас.

При этом наслаждайтесь. ^^

###

Мана сидела на диване с телефоном в руке. Она немного нервничала. Она собиралась позвонить Вилли и пригласить её на свидание, но руки у неё дрожали, и она колебалась.

Наконец, она набрала номер и позвонила, затем стала ждать.

После 3 гудков Вилли взял трубку.

«Привет?», — сказала она с другого конца. «Привет, Вилли…», — сказала Мана. «Я-мне было интересно кое-что ..».

«Ага?» — спросил Вилли. «Т-ты хочешь эээ… п-выйти сегодня?...» — нервно спросила Мана.

Вилли на мгновение замолчал. Затем ответил: «У-конечно! У-где ты хочешь встретиться?». Она спросила.

— Парк? — спросила Мана. «Да! Парк звучит п-идеально!» — сказал Вилли. «Я-я тогда увидимся!». Затем она повесила трубку.

Мана обрадовалась, она действительно сказала да!

Затем Мана начала собираться, она взяла бутылку с водой и выпила добрую половину, когда вышла за дверь.

Пока она шла в парк, она выпила остатки воды из бутылки, чувствуя, как вода немного плещется в её животе. Она нервничала, это было её первое свидание. Было очевидно, что и у Маны, и у Вилли есть чувства друг к другу, но ни один из них не был достаточно уверен в себе, чтобы признаться.

Мана нервно потела, когда добралась до парка. Она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре, но проигнорировала его.

Вилли сидел на скамейке. Мана глубоко вздохнула и села рядом с ней. «Эй, Вилли!», — сказала Мана, чувствуя, как бьётся её сердце.

«Эй, Мана!», — радостно сказал Вилли. «Рад, что у тебя получилось!».

«Т-так, что ты хочешь сделать?», — спросила Мана, чувствуя очередную боль в мочевом пузыре, но снова игнорируя её.

«Мы могли бы просто посидеть здесь немного? Знаешь.. Просто поболтать?», — предложил Вилли.

«Конечно!» — сказала Мана.

Они начали нервно болтать друг с другом. Делая это, Мана почувствовала более сильную боль в мочевом пузыре. Это было слишком сильно, чтобы его игнорировать, но она не хотела прекращать разговор с Вилли.

Они продолжали говорить, но во время этого Мана время от времени сжимала и передвигала ноги. «Надо пописить… надо пописить, так баааддд…». Она думала.

Вилли заметил неподалёку киоск с лимонадом. «О! Хочешь пойти за лимонадом?». Она спросила.

Мана не хотела говорить «да», но и не могла сказать «нет». «Конечно!». — нервно сказала она.

Они подошли, и каждый получил по чашке лимонада.

Вилли выпила свою, Мана помедлила, потом сделала то же самое, чувствуя, как лимонад попадает ей в живот. Она вздрогнула, почувствовав протест мочевого пузыря.

«О, чёрт возьми… Мне так плохо… Н-но… Я не хочу оставлять Вилли ждать меня… Я-я уверен, что смогу подождать…». Мана задумалась.

Они решили просто немного погулять. Просто больше общаюсь. Мана изо всех сил пыталась не схватиться и не скрестить ноги, но едва справилась. Наконец Вилли захотелось сесть на траву, что они и сделали.

Мана скрестила ноги. Её мочевой пузырь вызывающе наполнялся, и после того лимонада она знала, что он теперь полон. Время от времени она тайно сжимала своё отверстие для мочи, чтобы попытаться удержать всё внутри.

«Я не могу м-долго держать всё в себе!.. Оно вытекает!» — подумала она.

Затем она почувствовала, как убегает рывок, и крепко сжала свою мочу. Вилли увидел, как её глаза расширились.

«А-ты в порядке?», — нервно спросила она. «Д-да! Я-мне просто… действительно ОЧЕНЬ нужно использовать комнату маленького манафи». — сказала Мана, немного смущённая.

«О-о-о-о...»

Вилли начал лихорадочно искать туалет. Тем временем Мана исполняла небольшой танец с мочой, её ноги дрожали. «Оооо… Она застонала.

«Э-э-э… Я уверен, что здесь есть один…». Сказала Вилли, когда она и Мана начали искать.

Через некоторое время поисков не повезло. И мочевой пузырь Маны был на грани взрыва.

«О-о-о! Я-я н-не могу больше сдерживаться! Мана заскулила, почувствовав, как на неё нахлынула большая волна отчаяния. Она была на пределе, её мочевой пузырь был готов взорваться.

Вилли понял, что у них был только один выход. «Тебе…придётся идти в кусты…». Она сказала.

Мана хотел протестовать, но не видел другого выхода. Так что она медленно подошла к кустам, сжимая при этом свою пульсирующую мочу.

Она перелезла через куст, присела на корточки. «Н-не смотри…». Слабо сказала она.

Вилли повернулся, отвернувшись от Маны.

Затем Мана глубоко вздохнула и попыталась уйти, но не смогла. Несмотря на то, как сильно она пульсировала в её мочеиспускательном отверстии и как болел живот. Даже капля не вышла.

«Я-я…». Мана дрожала. Чувство готовности взорваться, но невозможности уйти было мучительно болезненным.

«Я-я не могу идти…», — смущённо сказала Мана.

Вилли медленно обернулся и увидел, что Мана трясётся от боли. Она медленно подошла к ней. Потом она начала гладить её по спине.

Мана, несмотря на боль, которую она испытывала, наслаждалась этим. «Нннн..». Она попыталась это выяснить. Но всё равно не придёт.

Затем Вилли наклонился к Мане и поцеловал её в щёку.

Мана ощутила сразу целый рой эмоций, и этого хватило, чтобы открылись шлюзы. Она начала насильно писить в кустах. Длинная полоса, которая длится около 2 минут. Затем, наконец, оно медленно стихло и в конце концов остановилось.

Мана почувствовал облегчение, хотя и немного смутился. Но она также была немного шокирована.

«В-злобно…ты…». Мана запнулась.

«Эй, это сработало, не так ли?», — сказал Вилли, подмигнув.

Мана слегка улыбнулась и обняла Вилли. «Я люблю тебя, Вилли..».

Вилли покраснела от этого комментария и обняла его в ответ. «Я-я… Я тоже люблю тебя, Мана…».

###

Надеюсь, вам понравилось! Я определённо сделаю больше историй с этими двумя, если вы хотите. В любом случае увидимся позже! :3

*007*2018-08-22 21:45

{{6 часов назад, Melificentfan сказал:

это была отличная история мне понравилось

}}

Благодарю вас!

{{4 часа назад, KozmoFox сказал:

Мне понравилось, но я думаю, что ты переборщил с заиканием. Немного раздражает после прочтения.

}}

В следующий раз я уменьшу заикание, спасибо за отзыв!

$

*010*2018-08-23 00:28

{{2 часа назад, Ghostblade913 сказал:

Извините, но я должен сделать это

$iframe https://www.youtube.com/embed/0JvcqVbnI1k?feature=oembed

}}

Хорошо, я понимаю, что было много заикания…

Я понимаю, что было много заикания, поэтому, пожалуйста, перестаньте говорить мне… это было хорошо, когда это была просто критика и отзывы, но теперь это просто заставляет меня чувствовать, что я поступил плохо..

*012*2018-08-23 03:51

{{2 часа назад, Ghostblade913 сказал:

Извините, я знаю, что многие жалуются на заикание, но я просто обязан был пошутить. Я никогда не собирался заставлять тебя чувствовать себя плохо, прости меня.

}}

Ничего страшного

*016*2018-09-21 07:13

{{13 сентября 2018 г., в 12:00, Клаунпис сказал:

Чтобы отвлечь внимание от заикания, я согласен, что это было очень мило! Так редко можно увидеть такой лесбийский контент, он был очень пушистым, и мне это нравилось, и я извиняюсь за то, что был таким геем abhjfvbhdfs

}}

Спасибо, мне правда становится лучше! ;в;

