Веселье на кухне, часть 1

Автор: nursegirl

*000*2025-01-28 02:31

Однажды он неожиданно пришёл домой пораньше. Он поставил свой рюкзак в прихожей и начал звать её, когда услышал тяжёлую металлическую музыку, доносящуюся из динамика Bluetooth на кухне.

Войдя на кухню, он увидел свою прекрасную девушку у раковины, которая нарезала овощи, чтобы приготовить еду. На ней были симпатичные обтягивающие синие джинсы, которые подчёркивали её идеальную круглую попу и подтянутые ноги; и одну из своих простых белых футболок без бюстгальтера.

Он прислонился к дверному проёму, скрестив свои мускулистые и татуированные руки на мускулистой груди. Он обожал смотреть, как она что-то делает, особенно когда она не знала, что он наблюдает.

Когда она начала тянуться к дверце холодильника, чтобы что-то достать, он увидел, как она внезапно остановилась и услышал резкий вдох. Она замерла на месте и скрестила ноги. Он знал, что происходит, она часто удерживала мочевой пузырь как можно дольше, особенно когда работала над задачей. Она сказала, что ей нравится чувство сдерживания мочи и настоящая пытка сдерживания до тех пор, пока он почти не лопнет. Они «играли» в некоторые из этих «игр» вместе раньше, но он знал, что она часто «практиковалась», когда была одна. И под «часто» он подразумевал «всегда».

Теперь она скрещивала ноги, сжимая колени вместе. Он знал все её подсказки и мог сказать, что она ещё не была близко к отчаянию. Именно тогда она, казалось, немного расслабилась, открыла дверцу холодильника, схватила морковь. Она продолжила чистить и резать. Всё это время она танцевала и сжимала ноги, подпевала громкой музыке и играла соло на барабанах на столешнице.

Он мог сказать, что она не знала, что он там был. его член встал, когда он тайно наблюдал за ней. Он небрежно потирал переднюю часть своих джинсов, где росла выпуклость.

Ещё через несколько минут она схватила свою промежность и снова сжала ноги. Он знал, что текущая вода усилила настойчивое чувство. Он улыбался, восхищаясь её милым отчаянным танцем.

Внезапно она бросила нож в раковину. «Блядь!» — выругалась она и схватила свою промежность обеими руками, танцуя с ноги на ногу. Она развернулась и врезалась прямо в его твёрдую грудь. Он схватил её за руки, чтобы она не упала.

«Блядь, Джеймс. Блядь!» Она схватила её за промежность обеими руками.

Он скрестил руки на груди, делая себя как можно больше. «Что?» спросил он, притворяясь невинным. Но его член вскочил, чтобы получше рассмотреть.

«Уйди нахер с дороги, Джеймс!» — рявкнула она. Когда она попыталась обойти его, он сделал полшага в сторону, загородив её своим огромным телом в дверном проёме.

«Уххх», — простонала она.

Он озорно ухмыльнулся: «Куда ты собралась?»

«Мне надо пописить, чувак! А теперь двигайся!» — процедила она сквозь стиснутые зубы. И снова попыталась пройти мимо.

Он тёр свои оттопыренные джинсы одной рукой, а другой рукой нежно держал её за руку. Он развернул её и заметил небольшое мокрое пятно на её джинсах сзади.

«Да ты уже обмочил штаны!» — попытался он изобразить шок, словно это был первый раз.

«Как долго ты стоишь и смотришь на меня, извращенец?» — потребовала она.

«О, достаточно долго, чтобы увидеть, какая ты милая, когда тебе нужно пописить, твой милый маленький танец», — ухмыльнулся он, потирая перёд своих джинсов. «Это действительно заводит. Ты знаешь, какая ты сексуальная, когда тебе срочно нужно пописить?! Я думал, ты тренируешься для игр с удержанием».

Она искоса посмотрела на него. «Это не то, что я планировала сейчас. Но, БЛЯДЬ, мне правда нужно идти! Я сейчас лопну и просто выплесну всё это прямо здесь, на моём прекрасном чистом полу». Она держалась за промежность и наклонилась: «И это не круто!»

Он не мог перестать ухмыляться, она была такой чертовски милой и сексуальной. «Чему ты ухмыляешься вообще?» — прорычала она.

«Что мы будем с этим делать?!» — сказал он, его член был полностью твёрдым, напрягаясь в джинсах. Он потирал выпуклость. Она смотрела на его выпуклость с чем-то вроде голода.

Она держалась за промежность обеими руками и крепко сжимала её своими сексуальными бёдрами, одетыми в джинсы. Он знал, что на ней, как обычно, не было трусиков.

Он обхватил её, схватил стул из обеденной зоны и сел на него. Он похлопал себя по коленям. «Сядь», — прорычал он.

«Что!?» — вскрикнула она. Они ещё не пробовали мочиться друг на друга. Она выглядела слегка шокированной, хотя они читали эротические истории и смотрели порно видео с парами, которые делали это именно так.

«Блядь!» — пожала она плечами. Она забралась к нему на колени, оседлав его бёдра, лицом к нему. Она чувствовала, как его твёрдый член напрягается в джинсах, как будто он мог учуять её близость.

В этой позе было невозможно больше сдерживать мочевой пузырь. Глядя ему прямо в его прекрасные глаза, она выпустила струю горячей мочи ему на колени, со вздохом облегчения. Он положил руку ей на промежность, чтобы почувствовать, как горячая моча течёт. Он стонал от удовольствия, видя и ощущая, как его сексуальная девушка писает ему на колени. Её джинсы и его джинсы были полностью мокрыми, и моча текла на пол.

Она откинула голову назад, застонав от удовольствия от освобождения и ощущения, как его рука гладит её мокрые джинсы. От этого её соски выпирали из футболки. Казалось, она никогда не прекратит писить.

Но в конце концов поток прекратился. Она сидела неподвижно минуту, собираясь с мыслями. «О, посмотри, какой беспорядок я устроила на твоих джинсах». Теперь она озорно улыбалась. Глядя ему в глаза, она наклонилась, чтобы высвободить его твёрдый член из молнии его промокших насквозь джинсов.

«Что мы будем с этим делать?» — спросила она мягким насмешливым тоном, поскольку теперь ему было не по себе. «Пол в беспорядке, а ужин задерживается. И только посмотри на свои джинсы, все мокрые и грязные». Она медленно, лениво гладила его член, она наклонила голову, задавая вопрос. Он держал её за бёдра. Она поднялась выше на его коленях, чтобы потереться и потереть его, поглаживая его член.

Это моя первая попытка в литературе. пожалуйста, я приветствую вашу честную критику и идеи для следующей части.

