Ты любишь меня, правда - Страница 2

*028*2020-07-17 01:41

{{19 часов назад, Ktpq сказал:

Это было действительно хорошо, мне всегда нравится читать новые главы, которые вы добавляете к истории.

Вернёт ли Бекка Ханну и заставит ли её замараться?

}}

Это было бы красноречиво, но я думаю, что в какой-то момент...

Говоря о беспорядках, у нас уже давно не было главы о беспорядках, хотя для наших персонажей вся эта история длилась всего неделю или около того. Давайте изменим это сейчас!

Предупреждение: эта глава содержит шутки (очевидно) и ненормативную лексику.

###

Послеобеденное время в пятницу, проведённое в огромном местном торговом центре, было для Бекки и Ханны довольно частым явлением. В конце концов, это был единственный раз за всю неделю, когда ни у кого из них не было других дел, а огромные размеры помещения означали, что скучать было трудно. В типичном путешествии они начинали с верхнего этажа, который, по сути, представлял собой один большой круг ресторанов, кафе и закусочных, из которых девушки выбирали свою отраву. Оттуда это было медленное, извилистое путешествие ко дну, с проверкой почти каждого магазина, который их интересовал, по пути вниз. Сегодня был ещё один из тех дней.

Когда наступил и прошёл полдень, они сели друг напротив друга за маленький столик рядом с Макдональдсом. Только благодаря чистой удаче им вообще удалось найти столик; место было абсолютно забито людьми, и по мере того, как выходные начинались, людно становилось только больше. Бекка и Ханна не возражали. Жизнь в центре города приспособила их к шуму и суете столичной жизни. Пока мир вокруг них отказывался стоять на месте, они мирно сидели и доедали трапезу.

Разговор был на высоте. Бекка рассказала о своём уроке испанского, проведённом ранее в тот день, рассказывая Ханне все подробности, которые она была слишком занята, чтобы слушать в первый раз. Они перескакивали с темы на тему, как это часто случалось, и редко могли долго концентрироваться на чём-то одном, прежде чем что-то другое всплывало в голове и быстро становилось новой темой. Единственное, о чём ни один из них не упомянул за весь день, был разговор о чувствах Ханны, который у них был на грани, несколько дней назад. Обе девушки втайне чувствовали, что будет разумнее подождать, пока другая поднимет этот вопрос, и поэтому это осталось невысказанным.

Как всегда, Бекка закончила есть задолго до своей подруги, которая предпочла не торопиться. Она взглянула на барьер, рядом с которым они сидели, открывая прекрасный вид на четыре этажа выходов между ними и выходом. Это было неподходящее место для тех, кто не любит высоту, но что-то в идее падения взволновало Бекку. Мысленное планирование магазинов, в которые она хотела бы зайти, шло хорошо, пока голос Ханны не нарушил её концентрацию.

«Я сыта», — пожаловалась она, отодвигая свою сумку, чтобы проиллюстрировать это. Бекка ничуть не удивилась — она всегда говорила, что у Ханны глаза больше её живота, и почти никогда не доедала оплаченную еду.

— Да, я тоже, — сказала Бекка, потирая живот. Она чувствовала себя тяжёлой, переполненной, как будто она ела слишком быстро. Фаст-фуд, как правило, имел такое влияние на её стройное тело, но она была готова рискнуть ради вкуса. С Ханной было то же самое — они давно подозревали, что у неё по крайней мере небольшая непереносимость лактозы, но она отказывалась отказываться от молочных коктейлей, что Бекке казалось и смелым, и совершенно необъяснимым.

— Хочешь идти? — спросила Ханна, комкая свой бумажный пакет.

«Да, подождите секунду…» Бекка громко рыгнула, изо всех сил стараясь прикрыть его рукой, проклиная большую пепси, которую она выпила. «Хорошо, теперь я готов идти».

###

Они были в ИГРЕ, когда всё пошло не так.

Прошло больше часа с тех пор, как они поели, и две молодые женщины были близки к тому, чтобы закончить день после того, как обошли почти все магазины, которые им понравились. Но GAME всегда было обязательным посещением, возможностью проверить распродажи и скидки, а в тех редких случаях, когда у кого-то из них были лишние деньги, купить что-то новое. Однако сегодня Бекка и Ханна просматривали каждую полку с большей настойчивостью, чем обычно — обе быстро начали расплачиваться за свои излишества в Макдональдсе. Они ещё не говорили об этом друг другу, но быстро добраться домой становилось главным приоритетом. В данном случае под «домом» подразумевалась квартира Ханны, где они собирались готовиться к очередной пятничной вечеринке. Элис также пригласила их к себе на кухню, чтобы выпить в 6 часов, так что они всё равно решили покинуть торговый центр раньше, чем обычно.

Однако даже если бы у них не было планов, развивающаяся ситуация внутри обеих девушек побудила бы их сократить свой день. Бекка чувствовала себя примерно на десять килограммов тяжелее, чем обычно, её живот раздувался и чувствовал себя некомфортно. Она была уверена, что он немного выпирал, делая её похожей на женщину на ранней стадии беременности, но она также была уверена, что молодой нерожденный ребёнок не будет чувствовать себя таким тяжёлым, как сейчас. Нельзя было отрицать — Бекке пришлось какать. Но что ещё хуже, это было не единственное побуждение, заявившее о себе. Эта большая пепси из ланча проходила прямо через неё, и она знала, что могла бы легко пойти и на большую порцию.

Тем временем Ханна чувствовала себя не намного лучше. Её живот начал сводить судорогой сразу после того, как они вошли в магазин. Может быть, она была параноиком, но могла поклясться, что слышала бульканье и урчание. Брюнетка нахмурила брови — она не могла понять, нужно ли ей покакать или просто пукнуть. Это был не тот риск, на который она очень хотела пойти. В любом случае, она с нетерпением ждала возвращения в свою квартиру и опорожнения кишечника. Ханна посмотрела на свою лучшую подругу, которая выглядела рассеянной. Нетрудно было представить, что они были в похожем затруднительном положении — она знала, что Бекке почти всегда приходилось идти после того, как она съела много фаст-фуда, и что Пепси тоже не могла помочь. Как будто она могла читать её мысли, более высокая девушка подошла к Ханне и наклонилась, почти шепча.

«Можем мы скоро отправиться к вам? Извините, мне просто нужно отлить», — подтвердила она.

«Да, я тоже. Мы сядем на следующий автобус, он будет минут через двадцать».

— Господи, двадцать? Откуда это, Бристоль?

«Я знаю, приятель, — согласилась Ханна, — но у нас нет особого выбора. Давай просто отправимся в Примарк и подождём».

«Мне действительно нужно идти, Хан, — призналась Бекка, — я чертовски надеюсь, что эти двадцать минут пролетят быстро».

###

Эти двадцать минут пролетели незаметно.

###

«Как дела?» — неуверенно спросила Бекка, слегка ёрзая на стуле. Они только что добрались до своих мест в самом конце автобуса, с левой стороны, и ни одна из девушек не справлялась с делами так, как они надеялись. Природа вызванных едой позывов означала, что они подкрадывались к молодым женщинам быстро, намного раньше, чем это обычно бывает при потребности в дефекации.

«Очень плохо», призналась Ханна, «я чувствую, что кто-то сжимает мой живот. А ты?»

«Мне очень нужна какашка». Бекка задумалась на секунду, а потом добавила: «И ещё немного».

«Да, мне тоже нужно пописить, но не так уж сильно, — сказала Ханна, — сейчас меня гораздо больше беспокоит задняя часть, чем передняя».

«Я беспокоюсь об обоих, Хан, я уже чувствую, что это будет большой конфликт, и он вряд ли будет ждать».

«Я знаю, Бекс, но мы всего в десяти минутах пути. Мы справимся». Ханна не была так уверена, что верила своей собственной линии. Пробки на дорогах были плохими — уж точно настолько плохими, что поездка на автобусе занимала не десять, а двадцать минут, — и с каждой минутой она становилась всё более и более отчаянной. «Я больше никогда не буду пить молочный коктейль».

«Ты всегда гадишь, когда пьёшь молочный коктейль, приятель, я не знаю, почему ты до сих пор его покупаешь»,

«Потому что это чертовски вкусно», — запротестовала Ханна. Несмотря на себя, Бекка рассмеялась.

«У тебя наименьший самоконтроль из всех, кого я когда-либо встречала», — сказала она с недоверием.

«Ты действительно меня любишь», — ответила Ханна. Автобус внезапно затормозил, и Бекка ахнула. — Ты в порядке, Бекс?

«Да... это просто, это прямо здесь».

«Что именно, где?» — невинно спросила Ханна. Бекка выглядела раздражённой и ещё больше понизила голос, чтобы никто не услышал.

«Первое бревно, очевидно, прямо у моей попы. Оно пытается высунуться наружу. Что ещё я мог иметь в виду?».

«Я знала, что ты имеешь в виду, я просто хотела, чтобы ты сказал это вслух», — ухмыльнулась Ханна. Бекка молча оттолкнула её. «Я думаю, что почти так же плохо, — добавила она, — но я не думаю, что будет какое-то бревно, больше похоже на много каши».

— Ага, считай, что тебе повезло, — проворчала Бекка. «Сколько времени будет ехать этот автобус?»

«Это пробки, я никогда не видела их такими плохими», — обеспокоенно сказала Ханна.

«Нам нужно идти, Хан. Я обосрусь, если мы не пойдём». Без слов Ханна согласилась. Они уже заплатили за билеты, но дорога домой займёт слишком много времени. По крайней мере, если они сойдут и пойдут пешком, у них будет шанс успеть. Бекка слишком сильно нажала на кнопку, показывая, что водитель должен высадить их на следующей остановке. В пробках это может занять несколько минут. «Я могу обосраться, даже если мы это сделаем, но если мы останемся в этом автобусе, я ни за что не вернусь к твоему вовремя».

«Не буду врать, я такая же, — сказала Ханна, — мне давно не приходилось так сильно какать на публике».

Именно тогда Бекка внезапно пукнула. Обычно она стеснялась стать газовой, только когда в комнате были только она и Ханна, но Ханна могла сказать, что этот выскользнул совершенно без присмотра. Это был протяжный, громоподобный звук, лишь слегка приглушённый сидящей Беккой, хриплый и низкий. Им повезло, что рядом никого не было, иначе их наверняка бы подслушали. Щёки Бекки вспыхнули, когда запах ударил Ханне в нос — что это был за запах? Это было знакомо, но совсем не похоже на обычные пердежи Бекки. Что это было?

«Извини, — виновато прошептала Бекка, — я пыталась сдержаться, но мне действительно нужно было вырваться наружу».

«Лучше выйти, чем войти, приятель, не волнуйся», — успокоила её Ханна. Ей стало немного грустно, что подруга, которую она так сильно любила, почувствовала необходимость извиниться за потерю контроля. «Мне тоже очень нужно пукнуть».

«Сделай это, может тебе станет лучше».

«Я не могу, Бекс, я боюсь, что могу довести дело до конца. Я чувствую, что какашки только и ждут, чтобы выйти наружу».

«Ах». Только тогда Ханна поняла, что пахнет. Это не пахло обычным пердежом Бекки, потому что это было не так. Пахло дерьмом. Это был пердёж, который мог издать только тот, кто действительно был на грани того, чтобы уронить себе в штаны, и Ханна знала бы об этом. Реальность ситуации поразила её в этот момент. Вот они, две взрослые женщины, всерьёз рассматривающие возможность того, что одна или обе из них собираются напортачить. В других ситуациях мысль о том, что Бекка обделалась в штаны, могла бы возбудить Ханну — что-то, что она знала, делало её ужасным другом, но она просто не могла с этим поделать — и всё же, находясь в одной лодке, всё было ещё страшнее.

Но времени на обдумывание этой ужасающей мысли у неё не было, потому что водитель милостиво подрулил к автобусной остановке. Пара вышла из машины, поблагодарив его и оставив его в замешательстве, и пересекла загруженную транспортом дорогу в сторону, где в нескольких сотнях метров по дороге стояла квартира Ханны. Как только они достигли тротуара, Ханна посмотрела Бекке в глаза и сказала ей правду.

«Бекс, я не думаю, что у меня это получится».

«Я тоже не думаю, детка, но мы должны попробовать. Бля, зачем я заказал так много еды?»

«Не кори себя за это, Бекс. Давай, пошли». Она схватила подругу за руку. Даже сейчас, даже в нескольких шагах от бревна, выходящего из-под нижнего белья, Бекка чувствовала тепло внутри, когда Ханна взяла её за руку. Это было что-то прекрасное посреди паники.

«Это головня черепахи, о, дерьмо, оно торчит, — хныкала Бекка, — оно будет огромным, я уже могу сказать».

«Мы в двух минутах ходьбы»

— Ты можешь подождать две минуты?

— Думаю, да, — солгала Ханна. «Я должен попробовать, это будет грязно». В этот момент она практически бежала, ноги двигались как сумасшедшие, когда она боролась, чтобы удержать всё внутри: «Боже, мои ягодицы сейчас чертовски сильно сжаты».

«Моя тоже, но это не помогает — о, Господи».

«Не обделайся, Бекс, если ты обосрешься, я тоже. Я не смогу это контролировать», — предупредила Ханна.

Тогда она пукнула, не в силах притвориться, что люди вокруг них на улицах этого не слышат, но безмерно благодарная, что никто из них не может чувствовать то, что чувствует она. Никто из них не мог знать, насколько он влажный. Хотя Ханна не собиралась засовывать руку в джинсы, чтобы выяснить это, она была совершенно уверена, что её попа только что потекла. Там, конечно, было жарко и скользко, но с тем же успехом это мог быть и пот.

Они почти достигли ворот, когда её истерзанные кишки отказали. За секунды до того, как случилось неизбежное, она смотрела на Бекку широко открытыми умоляющими глазами. Её тело слегка сгорбилось, согнувшись в талии, и Бекка увидела, как мышцы её подруги расслабились, проигрывая битву.

«Бекс... о Боже, это происходит», сказала она, и первый настоящий хлюпающий пердеж прозвучал как доказательство: «Я не могу... это выходит наружу». У Бекки не было времени остановиться, за несколько секунд до той же участи. Но она не могла блокировать шум в ушах, влажные, скользкие звуки, исходившие из попы Ханны. Точно так же она могла притвориться, что не замечает выпуклость, образовавшуюся сзади на джинсах Ханны.

«О, приятель, прости, я бы хотела помочь, но я всё ещё бегу в туалет», — сказала Бекка, чувствуя себя плохо, но не видя другого выхода, кроме как взять ключ из рук Ханны, которая продолжала пачкаться. Бекка подпрыгивала вверх и вниз, скручивая ноги друг с другом, испытывая сильное искушение схватить себя, но зная, что это будет слишком публично.

«Всё в порядке… ты всё ещё можешь это сделать, я буду прямо за тобой, — сказала Ханна, — я думаю, что пока мне удалось остановить поток, но он будет продолжать идти. Фу, он течёт по моим ногам. ... Пойдём».

Они шли бок о бок, тяжело размахивая руками, и мчались к комнате Ханны.

«У меня из попы наполовину торчит бревно, Хан, — прошептала Бекка, выглядя подавленной, — я буквально хожу с хвостом».

«Ты почти у цели, Бекс, давай», — подбадривала она её, когда они практически вприпрыжку поднимались по лестнице. На этот раз Ханна не теряла ключ, и они вовремя вошли в комнату.

«Вот чёрт, оно выскальзывает, — сказала Бекка, как только тяжёлая дверь закрылась, — вот оно. Быстро, расстегни моё платье!»

За последние несколько недель, вернее, месяцев, в разгар своих самых развратных сеансов мастурбации Ханна не раз думала, что не будет возражать когда-нибудь расстегнуть молнию на платье Бекки, но она никогда не думала, что это может случиться. в таком контексте. Она обернулась, и впервые Ханна увидела хвост, о котором упомянула её подруга. Он был огромным, не менее шести дюймов в длину и твёрдым, как камень. Поняв, что времени терять нельзя, Ханна принялась за дело. Внезапно она почувствовала очередное сокращение собственного живота и мгновенно приняла решение. Она уже запуталась. Её нижнее бельё было уже испорчено. Но она всё ещё могла бы помочь человеку, которого любила, если бы сосредоточилась на том, чтобы снять платье.

Ханна стиснула зубы и напряглась, выталкивая остатки своих кашицеобразных какашек в джинсы. Смесь облегчения, отвращения и чистого озорства, наполнившая её артерии, когда она добровольно закончила обгадываться во взрослом возрасте, не была похожа ни на что, что она когда-либо чувствовала раньше. В то время как выпуклости сзади на трусиках обеих девочек беспомощно росли и росли, и Ханна всё больше чувствовала, как её собственный беспорядок вырывается из-под свободного нижнего белья, которое она надела утром, она сосредоточила всё своё внимание на том, чтобы помочь своей подруге. в нужде.

Молния застряла.

Он отказался сдвинуться с места. Сердце Ханны упало, когда она поняла, что больше не может.

«Детка, я какаю, убери это от меня, пожалуйста», умоляла Бекка, из неё вырывался ещё один громкий пердеж.

«Извини, Бекс, молния застряла!»

«Ты шутишь», простонала Бекка и повернулась к Ханне. Пот означал, что её чёрные волосы прилипли к коже, а дыхание стало тяжёлым. Она встала, согнувшись, посмотрела Ханне в глаза и сказала: «Чёрт возьми, я больше не могу. У меня авария».

Теперь они были в тишине комнаты Ханны, невозможно было пропустить даже самый тихий звук. И уж точно теперь не было ничего тихого в треске длинного толстого бревна Бекки, когда оно выскользнуло из неё и, в конце концов, отломилось, аккуратно устроившись под её нижним бельём. Не было никаких сомнений и в резком звуке начала появляться вторая какашка, и глаза Бекки закатились, когда она смирилась со своей неизбежной участью. Она застонала, низко и животно, и где-то посередине этот стон превратился в стон облегчения.

«О, Боже мой, Хан, я снова какаю», — сказала она. Ханна почти видела, как нижнее бельё Бекки становилось тяжелее и обвисало, когда второе бревно закончилось и упало на первое. Она знала, что было что-то извращённое в том, чтобы наблюдать за чем-то таким интимным, таким унизительным, происходящим с её лучшей подругой. И всё же Ханна не могла оторвать взгляда, не могла перестать всматриваться в каждую деталь, особенно в выражение потрясающего лица своей подруги. Что со мной не так?

Через некоторое время Бекка, казалось, вспомнила, где она была, и сказала Ханне: «Теперь ты можешь закончить в туалете, приятель, я безнадёжен».

Ханна только покачала головой, почти удивлённая. Она была совершенно загипнотизирована зрелищем несчастного случая с её великолепной подругой и совершенно забыла о своём собственном беспорядке. «Я на самом деле уже закончил, Бекс, я был слишком отчаянным, чтобы ждать».

«Ой, прости», — хмыкнула Бекка, поскольку теперь она, казалось, активно выталкивала третью какашку. «Вот дерьмо», — внезапно выругалась она, подгибаясь в коленях и схватившись одной рукой за свою письку.

«В чём дело?» — спросила Ханна слишком нетерпеливо.

«Я думаю… я думаю, что какашки мешали мне так сильно нуждаться в моче, но теперь я обосрался, все мои мышцы ослабли, и я не могу… я больше не могу сдерживать мочу».

«О, чёрт, — согласилась Ханна, — дай мне ещё раз попробовать застегнуть молнию». Бекка повернула её вместе, но это было бесполезно — молния всё ещё застряла. Она лихорадочно перепрыгивала с ноги на ногу, чувствуя, как первые утечки готовятся к бегству.

«Приятель, у меня есть где-то три секунды. Что мне делать?»

Ханна мрачно посмотрела на подругу. Она и раньше поражалась красотой Бекки, но сейчас всё было по-другому. В каком-то смысле вид её подруги в её наиболее уязвимом положении рисовал её в совершенно ином свете. «Вы должны стоять в душе и просто выпустить его, я думаю».

Бекка сглотнула и кивнула. «Да, мне придётся, иначе я обмочусь на твоём ковре. Эти трусики всё равно испорчены».

Ханна сразу поняла, что Бекка просто рвалась от мочи так же, как и какать. Она знала, что, когда вторая Бекка вошла в душ, горячая золотистая моча начала стекать по её ногам на кафельный пол. Она текла ручейками вниз к канализации, кружась, как вода из-под крана. Суммарный вес трёх твёрдых брёвен и мочи, должно быть, был слишком велик, и её набитые до краёв трусики больше не могли поддерживать себя, соскальзывая с ног на землю с тяжёлым стуком. Освободившись от ткани, её моча превратилась в сплошной поток, хлынувший из дразняще скрытого источника прямо на испачканное бельё на полу. Заманчиво? Ханна задумалась. Что я думаю? Почему я хочу, чтобы это платье было прозрачным прямо сейчас?

«Хан?» — робко сказала Бекка, продолжая мочиться.

«Да детка?» — ответила Ханна, заставляя себя сосредоточиться.

«Я только что поняла, что нам не нужно было расстёгивать моё платье. Я могла просто приподнять его и сесть».

— А, — медленно сказала Ханна, пытаясь сохранить невозмутимое выражение лица, — в этом было бы больше смысла.

— Эх, уже поздно, — пожала плечами Бекка, наконец заканчивая, — по крайней мере, нас никто не видел.

«Кто-то должен был по крайней мере учуять нас», возразила Ханна.

— Если кто-нибудь спросит, могу я сказать им, что это был ты? — предложила Бекка.

«Ты можешь, мой дорогой, но я надеру тебе попу».

— Тогда, может быть, оно того не стоит, — усмехнулась Бекка. Она вышла из душа, теперь на ней был только лифчик под платьем.

Потом руки на её талии. Горячее дыхание на щеке. Застигнутая врасплох, Бекка подняла глаза и на секунду посмотрела прямо в широко раскрытые изумрудные глаза. И инстинктивно она знала, что должна закрыть свой собственный.

— Возможно, — прошептала Ханна.

Этот поцелуй не был похож на тот, что был в боулинге. На этот раз вся страсть осталась на столе. Пальцы Бекки нашли своё место на мягких пышных боках Ханны. Она вернулась в поцелуй, сначала мягко, но более интенсивно, как только убедилась, что Ханна уверена.

Какого хрена? Бекка рассеянно подумала. Почему это имеет такой большой смысл? Разве я не должен быть шокирован прямо сейчас?

Руки Ханны успели скользнуть ниже, под бёдра, прежде чем их губы неохотно разошлись. Её щёки горели, раскалялись докрасна и регулярно шевелились от её тяжёлого дыхания. Она испытала огромное облегчение, увидев, что Бекка широко улыбается. Ханна понятия не имела, что заставило её поцеловать лучшую подругу сразу после того, как они вместе обделались в штаны, но она была очень рада, что сделала это.

Пауза. Тишина, которая не могла быть менее неловкой. И, наконец, она задала вопрос, который давно занимал обе девушки.

«Детка?»

— Что случилось, Хан? Бекка встретилась взглядом с подругой и снова подавила странное желание расхохотаться. Что-то только что изменилось между ними, что-то, что уже никогда не изменить, но последнее, что она чувствовала, была тревога.

— Как, чёрт возьми, мы собираемся всё это убирать?

*030*2020-07-17 23:44

Девушки сняли всё, чтобы постирать бельё, прежде чем по очереди принять душ. Ханна получила первые бабки, будучи самой грязной, и учитывая, что её трусики были единственным предметом одежды, который они не могли спасти. Они промокли насквозь и плотно завёрнуты в полиэтиленовый пакет, который при первой же возможности можно было выбросить. Бекка деликатно сидела на кровати Ханны, пока та ждала, её сердце бешено колотилось. Шок от поцелуя ещё почти не прошёл, но ни одна из девушек ничего об этом не сказала. До сих пор всё внимание было сосредоточено на уборке беспорядка, прежде чем пришло время спускаться вниз. Ханна настояла на том, чтобы оставить окно открытым, чтобы попытаться что-то сделать с запахом какашек в воздухе, а это означало, что Бекка могла чувствовать прохладный ветерок на спине. Она была благодарна ветру — это единственное, что удерживало её на одном уровне, её лицо всё ещё было раскрасневшимся и потным.

Когда Ханна вышла из затяжного душа, произошло то, чего Бекка не видела десять лет. Её лучшая подруга робко высунула голову, подошла достаточно близко, чтобы дотянуться до ближайшего полотенца, и быстро обернула его вокруг её тела. Это было ново — Ханна вдруг застеснялась, будучи обнажённой рядом с Беккой. Раньше она редко видела, чтобы Ханна стеснялась чего-либо. Бекка почувствовала комок в горле, серьёзность происходящего осознала. Теперь всё по-другому, поняла она. Эта отрезвляющая мысль немного полегчала, когда Ханна улыбнулась ей.

«Душ — всё ваше», — сказала она, пересекая комнату и занимая место Бекки на кровати.

«Я буду через две минуты», пообещала Бекка, «Мм... у тебя есть запасное полотенце?»

Ханна покачала головой: «Не сейчас. Я дам тебе это, когда ты выйдешь». В ответ Бекка игриво надула губы.

«Нечестно. Ты вспыхнула, как вспышка, когда закончила», — заметила она.

«У меня есть свои причины, — сказала Ханна, злобно сверкнув глазами, — когда ты выйдешь, мы сможем поговорить о том, что только что произошло». Ни одному из них не нужно было объяснять, что только что произошло. Бекка застенчиво улыбнулась своей подруге — если они всё ещё были такими — и исчезла в в*нной.

Горячая вода была блаженством на её коже, наконец очистив её от пота и грязи, образовавшихся во время дневных событий. Стремясь вернуться туда и увидеть Ханну, она начала выполнять свои обычные процедуры — начиная с лица, а затем тщательно вытирая подмышки, грудь и живот. Затем более интимные области - всегда впереди, где на этот раз она почувствовала безошибочные следы чего-то, что определённо не было мочой. Наконец, как только она убедилась, что ей больше не нужно будет приближаться к своей промежности, она перешла к своей всё ещё грязной попе. Это была та часть, которой Бекка не ждала с нетерпением, и, хотя она не была удивлена, увидев, что вода бежит с оттенком коричневого под её подвигом, всё было не так плохо, как она опасалась, и в течение пары минут. минут она чувствовала себя настолько чистой, насколько это возможно.

Когда Ханна услышала, что вода в душе перестала течь, немного быстрее, чем ожидалось, она не могла сдержать волнения. Бекка открыла дверь в*нной и увидела там Ханну, одетую только в обтягивающее чёрное бельё. Мокрая женщина была ошеломлена, увидев, что её лучшая подруга ждёт её, держа своё полотенце, но она быстро пришла в себя и шагнула в него с грацией.

— Ты был быстр, — сказала Ханна. Бекка высунула язык.

«Только потому, что у меня к ногам прилипло вдвое меньше какашек, чем у тебя».

«Ой, смотри, приятель, — драматично предупредила её Ханна, прежде чем выражение её лица смягчилось, и она посмотрела на Бекку серьёзным взглядом, — ты хотела поговорить о том, что было раньше?»

Бекка колебалась мгновение, а затем сделала шаг ближе к Ханне. «Мне нужно кое-что у тебя спросить, и я обещаю, что не буду злиться или расстраиваться из-за того, что ты мне ответишь, если он будет честным». Она глубоко вздохнула. «Когда ты поцеловал меня, это был похотливый спонтанный поцелуй или настоящий поцелуй?» Ханна рассмеялась, и снова этот великолепный смех был подобен пытке.

«Настоящий поцелуй, глупышка. Я… я уже давно хотел это сделать. Я забыл, почему я думал, что это был хороший момент, чтобы сделать это».

«Это был идеальный момент, детка. Я так рада, что ты это сделала. Но мне нужно, чтобы ты знала, что на тебя нет никакого давления, чтобы делать что-то ещё». Ханна нахмурила брови.

«Что ты имеешь в виду?»

«Я не хочу, чтобы ты думал, что теперь должен мне что-то или что-то в этом роде».

Ханна сделала последний шаг ближе, так что их тела были почти прижаты друг к другу, и положила левую руку на талию Бекки. Прежде чем она это осознала, это был второй поцелуй, медленнее предыдущего, но такой же красивый.

«Я знаю, что ничего тебе не должна, — подтвердила Ханна, — я просто поцеловала тебя, потому что мне нужно было поцеловать тебя».

«Хорошо, так что это значит?» — спросила Бекка. В своих фантазиях — тех, за которые она корила себя даже за то, — она была единственной, кто всё контролировал, той, кто предлагал зрелый голос, чтобы заверить Ханну, что они могут быть вместе. Реальность была совершенно другой. Бекка постоянно пыталась подавить вполне реальное чувство страха перед тем, что может случиться с их дружбой. В данном случае работа Ханны заключалась в том, чтобы успокоить её.

«Я думаю, что мы должны делать это медленно. Посмотрим, что произойдёт». Это заставило Бекку почувствовать себя немного лучше — её плечи слегка расслабились, и она смогла полуулыбнуться.

«Ага, посмотри, что получится. Звучит неплохо».

«Ты всегда будешь моим лучшим другом, Бекс, несмотря ни на что. Но сегодня давай сосредоточимся на том, чтобы напиться, хорошо?»

Бекка притянула Ханну, чтобы обнять. Они уже обнимались миллион раз, но на этот раз всё было иначе.

— Это тоже звучит хорошо, — сказала она.

*032*2020-07-20 22:48

Первые несколько напитков прошли как по маслу. Бекка и Ханна сидели в дальнем конце кухонного стола Элис, смеялись и шутили вместе со всеми, пока музыка гремела из портативного динамика в центре. Разговор постепенно становился всё менее связным, поскольку все постепенно напивались, но группа шла как дом в огне, в то время как один из мальчиков, живших в квартире, вёл их через длинный список всё более незаконных пьяных игр. Никто не заметил, что две девушки наверху сидели гораздо ближе друг к другу, чем обычно, или что время от времени одна обнимала другую, прихлёбывая из бокала. Или, возможно, они сделали, но никто не купил его. За исключением некоторых мелких деталей, случайный наблюдатель мало что мог предположить, что отношения Бекки и Ханны вообще изменились с тех пор, как они собирались в последний раз.

Через несколько часов (и несколько бутылок) стали давать о себе знать неизбежные последствия употребления нескольких литров жидкости, причём не только в плане интоксикации. Ханна прекрасно осознавала тяжесть в своём только что наполненном мочевом пузыре, в котором неловко плескалась столь необходимая моча, но она была поглощена разговором. Кроме того, воздействие алкоголя, как и следовало ожидать, сделало её более смелой, и ей не очень-то хотелось так быстро вставать из-за стола. Поэтому она отодвинула это на задний план, решительно продолжая играть. Когда желание стало плохим, Ханна просто закинула одну ногу на другую и продолжала сражаться. Однако из ниоткуда она почувствовала, как в кармане завибрировал её телефон — сообщение от Бекки. Что было странно, учитывая, что Бекка сидела в нескольких дюймах от неё. Заинтересовавшись, Ханна открыла сообщение.

«Ты выглядишь так, будто тебе нужна пи-пи», — гласило оно. Она резко повернула голову влево и увидела, как Бекка пьяно ухмыляется. Ханна знала, что её поймали с поличным.

Как ты узнал? она ответила. До этого момента Ханна думала, что хорошо скрывает своё затруднительное положение, но Бекка оставила у неё ощущение, будто её только что разобрал опытный детектив.

«Я знаю тебя 10 лет, и ты НИКОГДА не скрещиваешь ноги, если тебе не нужно 2 раза», — последовало следующее сообщение Бекки. Обе девушки пытались быть незаметными в своих текстовых сообщениях, чтобы не вызывать подозрений у других людей за столом, но из-за пьянства было трудно поддерживать такую неуловимость.

Хорошо, ты меня понял. Ну и что? Ханна спросила: «Кто сделал тебя полицией мочи?»

«Я не жалуюсь… я думаю, это мило», — ответила Бекка, подмигивая. Ханна подняла глаза, ошеломлённая дерзостью подруги, но Бекка намеренно смотрела в противоположном направлении, разговаривая с другим гостем.

Ой ой. Я удивлена, что тебе тоже не нужно пописить, ответила Ханна и положила телефон экраном вниз на стол как раз к своей очереди в «Никогда я никогда». Бекке потребовалось некоторое время, чтобы ответить, но Ханна краем глаза не смотрела. Как только высокая девушка положила свой телефон обратно в карман, Ханна взяла свой мобильный, зная, что ответ будет, и она не была разочарована.

Кто сказал, что мне не нужно 2 мочи? - Бекка написала, а внизу я, чёрт возьми, разрываюсь

— Тогда иди в туалет, куколка, — услужливо предложила Ханна. Её грамматика, на которой обычно нужно было зацикливаться, вылетала из окна по мере того, как выпивка накапливалась.

— Не хочу, чтобы я сломала печать, — объяснила Бекка.

Я тоже... но скоро в туалет.

Спорим, я смогу продержаться дольше, чем ты, — написала Бекка, сопровождаемая ещё одним подмигивающим лицом. Ханна не была уверена, была ли эта вновь обретённая смелость результатом алкоголя или нового поворота в их отношениях несколько часов назад. Возможно, это была смесь того и другого. В любом случае, если технически они сейчас встречаются, она не собиралась появляться со своей новой девушкой.

В конце концов, если Бекка действительно отчаянно нуждалась в туалете, это могла быть лёгкая победа для Ханны. Они никогда раньше не участвовали в каких-либо совместных соревнованиях, хотя Ханна пыталась сделать это во время ночёвки в свои гораздо более молодые годы и потерпела катастрофическую неудачу. Она взглянула на Бекку, одетую, чтобы произвести впечатление, и накрашенную. До этого момента Ханна не замечала никаких видимых признаков потребности Бекки в моче, но прямо на глазах молодая женщина спустилась под стол и быстро сжала свою письку.

Ура, уверенно сказала Ханна. Первый, кто встанет, проигрывает, проигравший покупает напитки. Слишком поздно до неё дошло, что сжатие промежности, возможно, было спектаклем для Ханны, но она была готова рискнуть, что это был настоящий показатель того, что Бекке пришлось очень плохо. Тем не менее, прежде чем она успела отменить свои условия, пришёл ответ.

Сделка, читал он, но не жди, что я буду потакать тебе, ххх

*033*2020-07-21 01:24

Бекке потребовалось всего несколько минут, чтобы начать сожалеть. Во-первых, её мочевой пузырь перескочил через несколько ступеней лестницы отчаяния, и она уже чувствовала себя на грани утечки. С другой стороны, Ханна, казалось, гораздо лучше справлялась с потребностью в мочеиспускании. Брюнетка сидела спокойно, улыбалась и активно разговаривала, её скрещённые ноги почти ни на что не указывали, кроме лучшей подруги. Напротив, Бекка изо всех сил старалась усидеть на месте. Её правое колено ритмично подпрыгивало под столом, а пышные бёдра соприкасались. Всё начинало выглядеть ужасно, и всё же она знала, что не может сдаться так скоро после того, как начала пари, особенно когда она была тем, кто инициировал соревнование. Но становилось ясно, что продержаться больше десяти минут будет невозможно. Ей придётся начать играть грязно.

Единственная чёткая тактика, позволяющая усилить потребность Ханны в моче, не раздувая её без необходимости и не выдавая игры, заключалась в том, чтобы подсунуть её атаки в игры с выпивкой. Это была рискованная стратегия — если Ханна сообразит, она применит её против Бекки, — но она казалась лучшим вариантом. Итак, когда подошла очередь Бекки в кругу, она пьяно откашлялась и сказала: «Я никогда... не каталась на лыжах».

Несколько человек за столом опьянели от этого, в том числе, как и ожидала Бекка, Ханна. На самом деле вопрос заключался в том, подозревала ли Ханна, что вопрос был задан для того, чтобы заставить её выпить больше жидкости. Однако казалось, что её подруга не сошлась воедино, и Бекка почувствовала, что ей это сошло с рук. Что было хорошо, потому что ей действительно нужно было в туалет. Это было ещё не так срочно, как до аварии, но всё быстро дошло до того, что у неё не было другого выбора, кроме как встать и уйти. Хорошая новость заключалась в том, что Ханна, наконец, начала выглядеть так, будто у неё тоже проблемы; её руки были сжаты между бёдрами в позе, которую большинство людей сочли бы естественной, но которую Бекка признала явным признаком опасно полного мочевого пузыря.

Игра продолжалась, каждый из восьми человек, собравшихся вокруг стола, получил свою очередь, чтобы попытаться заставить людей сделать глоток.

«Я никогда не принимала запрещённые таблетки», — сказала одна девушка сзади. Бекка и Ханна были среди тех, кто выпил. Бекка почувствовала тепло в своей письке, но было ли это от мочи или пота, она не могла сказать.

«Я никогда не плавал в океане», — сказал молодой человек рядом с ней. Бекка пила неохотно, а Ханна — нет. Она надеялась на подобные вопросы, потому что, если бы ей пришлось пить намного больше жидкости, то даже добраться до комнаты Элис было бы сомнительно.

«Я никогда не был на рэп-концерте», — последовала следующая очередь. На этот раз ни одна из девушек не подняла свои очки. Ханна провела большим пальцем по брюкам вокруг чувствительной области, надеясь, что это уменьшит отчаяние. Это не так.

— Я никогда не обосрался, — грубо сказал другой мальчик. Ханна выпила, за ней последовала Бекка, обе почувствовали облегчение, что они были не единственными, и никто не задавал вопросов.

«Никогда я никогда… не засыпала на уроках», — сказала Элис. Теперь настала очередь Ханны виновато пить, а Бекку пощадили. Последняя боролась всеми фибрами своего существа, чтобы держать себя взаперти.

«Я никогда не каталась на американских горках», — сказала маленькая загорелая женщина. Оба друга знали, что другой должен был выпить за это.

Очередь Ханны. Бекка затаила дыхание. Были ли у Ханны те же идеи, что и у неё? Попытается ли она использовать свою очередь, чтобы заставить свою соперницу пить больше, а ей ещё больше хочется мочиться? Она задумалась на несколько секунд, прежде чем заговорить.

«Я никогда... не выигрывала в боулинге», наконец сказала Ханна.

Ты хладнокровная сука, подумала Бекка с яростным восхищением. Ханна была умной женщиной, но Бекка надеялась, что алкоголь затуманит её стратегический ум. Не так. Бекка сделала глоток, а её подруга злорадно ухмыльнулась. Каждый глоток был для них двоих на этом этапе пыткой, но пьяная бравада удерживала обоих от того, чтобы сдаться. Не в силах удержаться, Бекка теперь открыто хваталась за свою промежность под столом, сжимая изо всех сил воли и надеясь, деревянной поверхности никто, кроме Ханны, не мог видеть. Перед собой она услышала ещё одну вибрацию своего телефона и взяла трубку.

Выглядя довольно отчаянно, хун, это насмехалось над ней.

— У тебя дела не лучше, — заметила Бекка. Это было правдой — Ханна явно нажимала на свою промежность и извивалась из стороны в сторону. Её руки сжали её груди вместе, когда они потянулись вниз, чтобы встретиться между её бёдрами, которые были сжаты. Короче говоря, ни одна из женщин, похоже, не протянет долго.

«Ещё один глоток, и я клянусь, что напишу», — призналась Ханна. Бекка прочитала текст, перечитала ещё раз и зло ухмыльнулась подруге.

«Ты не должен был мне этого говорить», — последовал её ответ. Высокая девушка выпрямилась, выключила телефон и сунула его в карман. Глаза зала уже были прикованы к Бекке, ожидая, когда она сделает следующий поворот. Она посмотрела на Ханну, как охотница, и нанесла смертельный удар, каждое слово словно кинжал, осуждая девушку рядом с ней.

«Я никогда не спала с мужчиной», — сказала она, зная, что ущерб нанесён. Ханна бросила на неё яростный взгляд, отхлебнула из стакана джина и тяжело поставила его на стол. Она отказывалась смотреть Бекке в глаза, энергично постукивая пальцами ног по деревянному полу.

Прошло три секунды.

И Ханна встала. Она извинилась перед остальной частью стола и быстрым шагом направилась к двери, Бекка шла за ней. Когда кухонная дверь надёжно закрылась за ними, Бекка не удержалась, чтобы не дёрнуть подругу за руку и не развернуть её.

«Я победила», — сказала она, не в силах побороть искушение позлорадствовать, несмотря на то, что оба находились в состоянии полнейшего отчаяния.

«Я ненавижу тебя, — проворчала Ханна, подпрыгивая на месте, — но да, ты выиграл, так что, пожалуйста, позволь мне помочиться?»

«Хм, может быть, — сказала Бекка, наслаждаясь, несмотря ни на что, — если ты признаешь, что у меня самый большой мочевой пузырь».

«Отлично, у тебя самый большой мочевой пузырь, — торопливо сказала Ханна, — а теперь давай. Пожалуйста, Бекс, у меня течь здесь», — она повернулась и потащила другую женщину в спальню Алисы.

«Подожди, Хан, я тоже вылетаю, — запротестовала Бекка, — и я думаю, что как победительница я должна идти первой», — настаивала она перед Ханной, которой это не нравилось.

«Только если ты хочешь объяснить Алисе, почему я обоссал весь пол в её спальне». Она практически согнулась пополам, когда шла, пока они не подошли к двери.

— Ханна, подожди, — серьёзно сказала Бекка. Они повернулись лицом друг к другу. Осторожно Бекка потянулась и убрала волосы со щеки подруги. Она наклонилась в медленном, тёплом поцелуе. Этого было почти достаточно, чтобы Ханна забыла о том, как отчаянно ей нужно было в в*нную, и её глаза не могли оставаться открытыми, когда она отвечала страстью. Её руки начали блуждать по бёдрам Бекки, и она услышала, как другая женщина стонет в её губы.

Нажмите. Эротические стоны прервал скрип открывающихся петель. Вздрогнув, Ханна открыла глаза и увидела, что дверь спальни Элис не заперта, и Бекка быстро входит внутрь. Во время поцелуя она расстегнула джинсы, демонстрируя переднюю часть пары фиолетовых трусиков. Прежде чем Ханна успела среагировать, Бекка подмигнула ей.

«Извини, Хан, когда девушке нужно идти, она должна идти». Бекка исчезла в комнате, и к тому времени, как Ханна последовала за ней, другая женщина уже усаживалась на унитаз. Её босые ноги были широко расставлены, возможно, намеренно давая Ханне возможность видеть её спереди, когда из неё вырвалась моча. Бекка театрально откинулась назад, громко застонав от облегчения. Даже стонов было недостаточно, чтобы заглушить шипящий звук её струи, ударяющейся о воду, сводившую с ума мочевой пузырь Ханны. Вид Бекки, справляющей нужду в единственный доступный туалет, сделал её намного труднее. Она могла видеть каждую деталь — светло-золотистый цвет мочи Бекки, то, как она извергается из-под тёмных лобковых волос, то, как поток распадается на брызги более мелких ручейков.

Ханна не была уверена, каковы были мотивы Бекки — не пыталась ли она ещё больше усугубить потребность Ханны в моче? Пытаешься возбудить Ханну? Или это была её подлинная реакция на облегчение от отпуска? Времени на раздумья и заботы не было — Ханна знала, что в нескольких секундах от крупной аварии.

«Бекс, да ладно, это нечестно. Мне так чертовски нужно пописить», — заскулила она, перепрыгивая с ноги на ногу и в предвкушении расстёгивая молнию на брюках.

«Ты проснешь, ты проиграешь, — сказала ей Бекка, — но мне очень жаль. Я просто не могла дождаться… — она вздохнула на полуслове от удовольствия, — ещё секунду».

«Это мне не поможет! Я обмочусь, Бекс, я не выдержу!» Бекка, казалось, стала более чуткой к этому, оглядывая комнату, продолжая сильно мочиться. Её глаза загорелись, когда она заметила полупустую бутылку с водой в углу в*нной.

«Вот - вы можете пойти в этом?» она спросила. Ханна с благодарностью схватила её, одним плавным движением сдёрнула брюки и трусики до лодыжек и начала выровнять горлышко бутылки. «Опорожните его первым!» — строго напомнила Бекка. Ханна выругалась, выплеснув содержимое бутылки в раковину и начав выравнивать её, но эти несколько секунд дорого обошлись ей. Измученный мочевой пузырь Ханны начал выходить из строя, когда она была уже почти готова его отпустить, и струйка горячей мочи брызнула ей на большой палец как раз перед тем, как она смогла поставить бутылочку на место.

Она знала, что Бекка заметила случайную утечку, но не было времени заняться этим. Когда она наконец отпустила, ощущение было совершенно невероятным. Как будто её спасли от непреодолимой опасности, её мочевой пузырь быстро опорожнялся в прозрачный пластиковый контейнер. В течение нескольких секунд всё, что можно было услышать, — это гармония двух женщин, писающих вместе и выражающих своё облегчение. Но Бекка прервала тишину, лихорадочно указывая на бутылку.

«Детка, ты ни за что не закончишь, пока не наполнится». Ханна посмотрела вниз и увидела, что её подруга права. Бутылка была почти полной, и она ещё не закончила мочиться. В панике она попыталась сжать мочевой пузырь, но её истощённые мышцы не реагировали.

«Я не могу это остановить! Как только я начинаю мочиться, это невозможно остановить!» — прошипела она. Когда ей, наконец, удалось остановить поток, обе девочки поняли, что опоздали на долю секунды. Моча начала подниматься всё быстрее и быстрее по мере того, как горлышко бутылки сужалось, и неизбежно переливалась через край, как волна, разбивающаяся о стену. Моча смыла внешние края бутылки, стекала по пальцам Ханны и капала на пол в в*нной. Ей удалось остановить водопад — пока, — но недостаточно быстро.

«Блять, Бекс, ты почти закончила? Я больше не могу сдерживаться, я всё ещё в полном отчаянии», — захныкала Ханна.

«Дайте мне двадцать секунд, детка, я так близка к тому, чтобы опустошиться», умоляла Бекка. Ханна осторожно поставила бутылку обратно на полку и снова схватила свою голую промежность. Она почувствовала тепло и влажность мочи на своей ладони. Даже сейчас, даже сквозь боль, удовольствие можно было найти где-то в ощущении кожи к коже. Это было ничто по сравнению с ощущениями, исходящими от её мочевого пузыря — безошибочным ощущением того, что она вот-вот потеряет контроль. Ханна сразу поняла, что у неё не получится. Пришлось принимать решительные меры.

«Нет, я не могу так долго ждать, — сказала она, — ладно, прости, пожалуйста, никогда не говори об этом Алисе». Она развернулась на месте, присела на корточки и выпустила яростную струю мочи в слив душа. Красивое, почти сексуальное облегчение контрастировало в её голове с жгучим стыдом и унижением, что она была вынуждена мочиться в душе женщины, которую едва знала. Это был единственный вариант, но он заставил её почувствовать себя ребёнком. Не то чтобы Ханна была в состоянии остановить это. Как только она начала приходить в себя, она поняла, что Бекка смотрит. И не на её письку - на её глаза. Бекка зачарованно наблюдала, как зелёные глаза Ханны закатились в разгар полной потери телесного контроля.

«Блять, так намного лучше», — выдохнула Бекка, её собственный поток наконец подошёл к концу. Последовали несколько последних рывков, прежде чем она потянулась и начала отрывать листы туалетной бумаги. Было мало времени, чтобы терять впустую — если они затянутся слишком долго, Алиса обязательно придёт их искать, чего абсолютно нельзя было допустить. Щёки Ханны горели, когда её последние капельки выплеснулись из промежности на пол, прежде чем с бульканьем слиться в канализацию.

— Мне так неловко, — простонала она, начиная вытираться насухо.

«Почему?»

«Я только что помочился в душ Алисы, прямо перед тобой, ты должен спрашивать, почему?»

Бекка встала, застегнула джинсы и небрежно взяла у Ханны грязную бумагу, чтобы высыпать её в миску. Она быстро покачала головой. — Не смущайтесь за меня. На самом деле… могу я вам кое-что сказать? она сказала.

«Продолжать».

«Мне показалось, что было жарко», — призналась Бекка, и теперь настала её очередь краснеть.

«Ты сделал?» Ханна почти потеряла дар речи.

«Да, немного. Не знаю почему. Может быть, я просто странный». Ханна наклонилась, чтобы спустить воду в унитазе и закрыть крышку. Она поцеловала Бекку в губы, что, казалось, успокоило её.

«Я не думаю, что это странно. Если бы я не была в таком отчаянии, я бы насладилась шоу, которое вы устроили мне, когда сели», — призналась она, двигаясь, чтобы вымыть наполненную мочой бутылку.

«Действительно?»

«Действительно». Удовлетворённая тем, что бутылка больше не может их выдать, она поставила её на полку и смыла мочу с кожи. Последствия алкоголя снова начали проявляться, откинувшись назад, теперь давящее отчаяние утихло. «Я видел, как ты писаешь миллион раз, но никогда так не раздвигал ноги. Это было… что-то вроде предпросмотра».

Бекка остановила её, когда они подошли к двери. — Собственно говоря, на этот счёт… — нерешительно сказала она, положив руку на дверную ручку, — вы чувствуете себя пьяным?

Ханна остановилась. — Да, — признала она.

«Хорошо, я тоже, — согласилась Бекка, — и мы только напьёмся. Так что давай договоримся не… знаешь, ничего не делать сегодня вечером. Просто проведи это как обычную ночь, но с поцелуями». Над последней частью она громко рассмеялась — возможно, потому, что в то утро казалось непостижимым, что она будет говорить такие вещи двенадцать часов спустя.

Ханна выглядела облегчённой. «Хороший план», — сказала она, прежде чем добавить: «Я имею в виду, я точно не знаю, к чему всё идёт, но я думаю, что хочу запомнить это». Бекка улыбнулась, и последовал ещё один поцелуй, новизна ещё далеко не прошла.

— Я тоже, — сказала она наконец. «А теперь давай вернёмся, пока никто не заметил, что мы ушли».

После этого, как это часто бывало, воспоминания начали меркнуть.

*034*2020-07-21 10:59

Бекка просыпалась рядом с Ханной больше раз, чем могла сосчитать, но это утро было на совершенно другой планете. Она впервые осознала своё сознание, когда полдень подкрался ещё ближе, приглушённые звуки уличного движения мягко привели её в чувство. Прежде всего Бекка осознала, что спит в позе, отличной от обычной. Её похмельное, ноющее тело растянулось на дальнем конце кровати — на стороне Ханны. Впервые обе женщины отвернулись от стены. И в довершение всего — чудесно — правая рука Бекки лежала на боку Ханны, ладонь лежала чуть ниже её левой груди, прижимая её к себе. Они могли только вот так заснуть, обнимаясь, голые и естественные. Мысль об этом заставила сердце Бекки затрепетать.

Не потребовалось много времени, чтобы понять, что её разбудило — живот был раздут, липок и воспалён. Они много выпили прошлой ночью, она это знала, и неудивительно, что её кишечник и мочевой пузырь нуждались в опорожнении вскоре после пробуждения. Но она сдерживала оба желания, совершенно не желая отказываться от этого великолепного момента. Её пальцы скользнули к животу Ханны, и, как она и подозревала, он тоже казался полным и выпуклым. Бекка удовлетворённо вздохнула, решив, что будет лучше, если она правильно разбудит Ханну, а не карабкается друг на друга, чтобы добраться до туалета. Она наклонилась вперёд и поцеловала свою подругу — нет, уже не подругу, а подругу, потому что теперь она точно была такой — в шею. Через несколько безмолвных секунд веки Ханны распахнулись, и она улыбнулась, как Бекка улыбнулась, осознав, где она и с кем.

— Доброе утро, — прошептала Бекка. Она слегка приподнялась, так что их головы оказались на более ровном месте. Это оставило промежность Бекки прижатой к голой попе Ханны — непреднамеренный побочный эффект, но тот, которым она была более чем довольна.

— Привет, — сказала Ханна. «Мы...?»

«Нет, — быстро успокоила её Бекка, — мы только что вернулись домой, немного поцеловались и заснули».

«Я не уверена, облегчение это или позор, — тихо сказала Ханна, — как похмелье?»

«Мммм, на самом деле не так уж и плохо, — вздохнула Бекка, — хотя мне нужен туалет для обоих вещей, но это нормально».

«Да, я тоже, — сказала Ханна, — хоть раз я хотела бы проснуться после ночи и не нуждаться в какашках».

— Хочешь пойти первым? — снисходительно спросила Бекка. Ханна ненадолго задумалась.

«Нет, я пока не хочу вставать, — пренебрежительно сказала она, — слишком удобно». Чтобы проиллюстрировать свою точку зрения, она озорно покачала попой, потираясь о бёдра Бекки. В этот момент Бекка чувствовала себя самым счастливым человеком на свете. Её лучшая подруга, женщина, которую она любила десять лет и страстно желала несколько лет, внезапно ответила на её чувства — и это было прекрасно. Неловкости не было — возможно, потому, что они уже знали друг друга почти так же хорошо, как два человека. Это просто совпало, как будто это была часть головоломки, которой не хватало их дружбе в течение долгого времени.

«Мне тоже слишком удобно, — согласилась Бекка, — я хотела бы просто остаться здесь на весь день. Может быть, если я крепко обниму тебя…» она сжала туловище Ханны немного сильнее, «ты не будешь способен двигаться». Ханна рассмеялась своим великолепным смехом, и Бекка растаяла.

«Ты можешь сделать это, если хочешь, но ты тот, на кого пукнут, если ты не отпустишь меня», — заметила Ханна.

«Я могла бы с этим жить», — поддразнила Бекка. На этот раз обе девушки засмеялись — это было заразительно. В животе у неё заурчало, и она грустно вздохнула. «Мне придётся вставать, — уступила она, — кровать ещё будет здесь через пять минут».

Ханна неохотно спустила ноги с края кровати и медленно встала. «Да, я полагаю. Ты первый?»

Бекка с облегчением обнаружила, что до сих пор не чувствует себя в сознании, покакает перед Ханной. В отличие от боли в животе, она почувствовала себя прекрасно, когда её попа наконец расслабилась и начала растягиваться, когда из неё выскользнуло первое бревно. По её меркам он был долгим — не было никакого всплеска, только звук того, как он сразу же скользнул в воду.

— Итак, сколько ты помнишь? — спросила Бекка, пытаясь завязать разговор, чтобы отвлечь их от запаха.

«По крупицам. Я помню, как писила в переулке», — медленно сказала Ханна.

«В какое время?»

«Мы делаем это снова?»

«Извини. Я не могла устоять», — сказала Бекка. Лёгкая часть её какашек пришла и ушла, и теперь она была вынуждена говорить между вздохами и усилиями, чтобы выдавить остальное. Её локти упирались в колени, глаза смотрели на пол между её ног. Ей было жаль Ханну, которая явно начала извиваться, но ей нужно было опустошиться, прежде чем она почувствует себя в безопасности, вставая. Когда она попыталась опорожнить кишечник, её мочевой пузырь расслабился, посылая длинную бледную струю вниз и на кучу, которая собралась в миске.

«Я помню, как был в клубе. Снова включили Fucking Don't Stop Believing. Ты почти закончил?» — спросила Ханна, явно изо всех сил пытаясь отвлечься от необходимости идти. Она прислонилась к раковине, пытаясь выглядеть небрежно, но было ясно, что она использует фарфоровый край, чтобы поддерживать давление на свою попу. Обнажённая брюнетка переминалась с ноги на ногу, пока говорила. Бекка не могла не чувствовать себя немного возбуждённой видом, но она знала, что не может увязнуть в мыслях об этом.

«Ещё немного, — пообещала Бекка, — наполовину закончилось». Она снова надавила, не в силах удержаться от высокого хрюкающего звука, но тот не поддался.

«Хорошо, Бекс, — поддразнила Ханна, — но я надеюсь, ты готова вытереться стоя».

Бекка говорила напряжённым тоном. «Справедливо. Если я перестану давить, его просто затянет обратно», — сказала она. Ханна рассмеялась, широко раскрыв глаза.

«Очаровательно, — сказала она, — спасибо за этот образ».

«Извини».

«Ну, либо вытолкни его, либо отщипни, детка, я в отчаянии», — сказала Ханна. Словно демонстрируя, что она не преувеличивает, из неё вырвался низкий, длинный пердеж. Воняло, но никто не возражал — это было ничто по сравнению с запахом, исходящим из туалета. «Послушай, сожмите мою руку», — предложила она, взяв руку Бекки в свою. Это была техника, которую они пробовали пару раз за эти годы, чтобы справиться с запорами, и это обычно помогало. Хватка Бекки была крепкой, и её глаза были плотно закрыты, когда она наступала. Подтверждением успеха стал слабый звук разбрызгивания, когда бревно ударилось о то, что уже было в чаше.

«Сделанный!» — радостно объявила Бекка. Она, не теряя времени, отошла в сторону, чтобы Ханна могла занять своё место на троне.

«Как раз вовремя, Бекс. Я была черепахой», проворчала она. Почти в тот момент, когда она села, её попа начала растягиваться, и из неё вырвался поток мочи: «Идеальное время». Бекка услужливо протянула руку как раз перед тем, как Ханна начала разгружаться, и быстро спустила воду в туалете.

«Иначе мы его переполним», — объяснила она.

«Отличная мысль», — сказала Ханна, когда первый кусок точно приземлился в отстойную воду. Она передала Бекке несколько листов бумаги, и более высокая девушка начала недостойный процесс вытирания попы стоя. Она наклонилась в талии, засунув руку между бёдер, осматривая каждую простыню после каждого вытирания, прежде чем бросить её в щель между ног Ханны. Пока она смотрела, один из таких кусочков попал в середину падения в поток мочи Ханны и прилип к внутренней части миски.

Когда она была чистой, Бекка вымыла руки в течение нескольких секунд и начала получать некоторые дерзкие идеи. Она повернулась лицом к Ханне и слегка наклонилась под предлогом того, что смотрит на своё лицо в зеркало в в*нной.

— Ты действительно думаешь, что я этого не замечу? она услышала Ханну позади неё.

«Заметить что?» — невинно ответила она. — Просто проверяю пятна.

«Бекка, за десять лет у тебя ни разу не было пятна, — заметила Ханна, — ты просто хвастаешься своей попой». Ей было трудно нормально говорить из-за ощущения огромного бревна, пробивающегося сквозь её растянутую дыру в воду.

«Может быть».

«Не думай, что я не выжму его», — предупредила Ханна.

— Продолжай, — подбодрила её Бекка.

— Не думай, что я не буду, — повторила она.

— У тебя нет мужества, — усмехнулась Бекка. Не успели слова слететь с её губ, как она почувствовала ладони на каждой щеке своей попы. Это были тёплые, мягкие руки — так безошибочно узнавали Ханну. Она улыбнулась про себя, когда руки крепко сжались и отстранились. В зеркале она увидела изображение Ханны, которая начала отрывать бумагу, чтобы вытереться.

«Никогда больше не недооценивайте меня», — сказала она.

«Не буду, детка». Она насухо вытерла руки маленьким полотенцем, которое Ханна держала у раковины, и повернулась к другой женщине, которая уже стояла и во второй раз спускала воду в унитазе. Она проворно прошла мимо Бекки, снова взяв её за руку.

— Пошли, Бекс, — зевнула она.

«Где?»

«Вернись в постель, глупышка».

«Ох».

Ханна скользнула обратно под простыни. Они были невероятно тёплыми по сравнению с холодом комнаты. Она почувствовала, как Бекка присоединилась к ней.

«Теперь, где мы были?».

*037*2020-07-22 23:30

Предупреждение: эта глава содержит материалы сексуального характера. Мол, много.

###

Следующее утро...

Бекка, возможно, просыпалась рядом с Ханной больше раз, чем могла сосчитать, но делать это трезвым было чем-то другим.

Её глаза медленно открылись, приветствуя тусклый свет в комнате. Нижнюю часть её тела покрывало мятое одеяло Ханны, жидкие простыни скользили по мягкой коже, когда она начала шевелиться. Знакомое ощущение ночных воспоминаний, нахлынувших на пробуждающийся разум, нахлынуло на Бекку — воспоминания, которые она будет хранить с собой ещё долгое время. Должно было быть позднее утро, она была в этом уверена; возможно, прошлой ночью они не были пьяны, как обычно, но встали так же поздно.

Удовлетворённая, Бекка перевернулась, и вот она: лицом к ней, круглая грудь и пышный живот выставлены напоказ, она опирается на локоть. Великолепные зелёные ирисы сияли сквозь полуопущенные веки. Ханна улыбалась улыбкой, которую Бекка знала как свои пять пальцев. Когда она улыбалась, улыбка отпечатывалась на каждом дюйме её лица, переходя от тонких губ к ямочкам на щеках и сияющим изумрудным глазам.

— Ты смотрел, как я сплю? она спросила.

— Да, — сказала Ханна.

«Извращенец», — засмеялась она, тайно польщённая. Ханна медленно наклонилась вперёд, чтобы поцеловать её, нежный поцелуй в лоб, который неизбежно перешёл в нечто более страстное, губы встретились, волосы были откинуты в сторону. Когда они разошлись, брюнетка с любовью посмотрела на Бекку, которая легла ближе, так что обе головы оказались на одном уровне.

— Я не виновата, что ты такой милый, — заметила Ханна.

«Хм, это правда лишь отчасти, — размышляла Бекка, — я бы точно не носила такую причёску, если бы не знала, что прошлой ночью буду спать со своей горячей девушкой».

Любимая девушка. Это слово заставило Ханну содрогнуться — в лучшем смысле. Возможно ли, что за такое короткое время они из лучших друзей превратились в любовников? Конечно, так оно и было, потому что это, несомненно, то, что произошло. Прошлая ночь заключила сделку, поставила результат вне всяких сомнений. В этой постели была перейдена черта, черта, от которой ни одна женщина не хотела возвращаться.

— Поэтому ты натёрла ноги воском? Ханна высунула язык.

«Не дёргайся со мной, Хан, я не против воздерживаться от секса», — пригрозила она.

«Хм, это было бы подло».

«Подойди, обними меня, и я отпущу тебя», — великодушно предложила Бекка.

«Договорились, — сказала Ханна, — но на этот раз я маленькая ложка». Она непокорно развернулась и высунула попу, приглашая Бекку встать на место позади неё. Хотя Ханна была крупнее двух девушек, она также была ниже ростом и идеально подходила фигуре своей подруги. В нетерпении она заняла позицию и вздохнула, когда гладкая правая рука Бекки появилась на её талии. Ладонь инстинктивно обхватила большую левую грудь Ханны и остановилась там, время от времени сжимая её, соприкасаясь с твёрдой формой её соска. Ханна почувствовала поцелуй на затылке и тихо ахнула. — Не дразни меня, Бекс, — сказала она.

«Нет, — невинно ответила Бекка, хотя массирующие движения её правой руки выдавали её, — я просто обнимаю своего ребёнка».

«Ммм, ну, это определённо похоже на поддразнивание. Я не жалуюсь».

— Что ты хотел сделать сегодня?

— Ты, — мгновенно ответила Ханна, и обе девушки рассмеялись.

«Есть другие идеи, когда ты закончишь со мной?»

«Мы могли бы что-нибудь посмотреть? Или пойти в город? Может быть, мы могли бы… Бекс, это определённо дразнит!» Рука Бекки, как это часто бывало, начала блуждать по животу любовника, прочь от грудей на гораздо более чувствительную территорию.

«Нет, детка, — запротестовала Бекка, — я просто…»

«Только что?»

«…проверка на гигиену», - неубедительно закончила Бекка.

«Правильно. Ну, может быть, ты не захочешь проверять прямо сейчас», — сказала Ханна.

«Почему нет?»

«Потому что мне действительно нужно пописить», — призналась она. Эффект был тонким, но мгновенным. Бекка придвинулась ещё ближе к Ханне, её дыхание слегка участилось. Она не переставала исследовать пространство между бёдрами более короткой девушки.

«Действительно?»

«Да, детка, мне всегда нужно пописить по утрам», — напомнила она ей.

«Я это знаю, но я не думала, что это экстренный случай, — объяснила Бекка, — что произойдёт, если я…» она нахально прижала ладонь к нижней части живота Ханны, как раз там, где, как предположила Бекка, находился мочевой пузырь, и надавила на неё. момент- «это?». Ханна ответила именно так, как и надеялась, невольно извиваясь, её попа ещё глубже вонзилась в талию Бекки, тёрлась во всех нужных местах.

«Детка! От этого становится ещё хуже, и ты знаешь, что это так», — сказала Ханна, не в силах сделать так, чтобы её искусственный гнев звучал правдоподобно. Это было правдой: давление сделало её и без того сильную потребность в туалете ещё более насущной.

«Просто хотел посмотреть, Хан». Бекка игриво покусала мочку левого уха Ханны. Ей очень нравилось быть на этой власти. Потребность Ханны в туалете была долгожданным, хотя и неожиданным развитием событий: она знала, что это дало ей ещё больше возможностей дразнить и насмехаться, прежде чем броситься к своей конечной цели — первому утреннему сексу в их зарождающихся отношениях. Знала ли Ханна, что это была цель, пока никто не мог догадаться, но это станет очевидным достаточно скоро. «По моему опыту, потребность в туалете может сделать ситуацию лучше, а не хуже». Бекка не была уверена, стоит ли ей сейчас исследовать этот конкретный путь с Ханной, но возбуждение уже брало над ней верх, преобладая над её здравым смыслом.

«Что ты имеешь в виду?» Ханна нахмурилась. «Чёрт возьми, — подумала Бекка, — за пенни, за фунт». Она решила поделиться.

«Ну, всякий раз, когда я занималась сексом с полным мочевым пузырём, это как бы заставляло чувствовать себя… приятнее», — сказала она, не в силах подобрать лучшего слова.

«Лучше?»

«Позвольте мне показать вам», попросила Бекка. Бёдра Ханны охотно раздвинулись, и Бекка с удивлением ощутила на них что-то мокрое, что точно не было мочой. — А ты сказал, что не хочешь, чтобы тебя дразнили!

— Это твоя вина, — проворчала Ханна. Бекка практически видела, как щёки её подруги приобрели цвет свёклы. «Ты сделал это возможным со всеми прикосновениями, пожатиями и поцелуями в шею». Она ахнула, когда Бекка медленно вошла в неё, остановилась, чтобы всё осознать, и, наконец, добавила: «Но я понимаю, что ты имеешь в виду».

«Ага?»

«Да. Это, типа, более интенсивно-ооо». Бекка прервала её метким манящим движением. «Полный мочевой пузырь определённо имеет значение», — заключила она.

«Ну, давай постараемся извлечь из этого максимум пользы», — настаивала Бекка. Нежными пальцами она использовала бледные плечи Ханны, чтобы перевернуть девушку на спину, и взяла в рот одну заострённую грудь. Ханна тихо застонала от этого ощущения — покалывание в её теле, которое обычно вызывает подобное, только усилилось из-за веса её утренней мочи, всё ещё оставшейся внутри. Но это был слишком большой вес. С неохотой она снова открыла глаза и велела Бекке остановиться.

«Прости, детка, это слишком отчаянно. Я больше не могу этого терпеть, особенно когда ты занимаешься своим делом».

— Но разве это не приятно?

«Это… ммм… это чертовски приятно, но я не могу мочиться в постель, это испортит простыни. Мне нужен туалет».

Огромная часть Бекки хотела перекинуть одно колено через талию Ханны, взять контроль над собой и сказать ей, что она должна держать его. Но более ответственная сторона знала, что сегодня неподходящий день для этого. Слишком рано было в отношениях. Итак, неохотно, но с пониманием, она отступила и позволила Ханне встать. Она знала, что ещё есть способы повеселиться.

Когда они добрались до в*нной, Бекка действовала быстро. Она одним быстрым движением закрыла крышку унитаза, выпрямилась и притянула свою обнажённую, растерянную подругу в крепкий поцелуй.

— Что же здесь происходит? — спросила Ханна, явно наслаждаясь собой, несмотря на чувство неуверенности. Бекка взяла её за руку и повела в душевую кабину.

«Здесь вам не нужно беспокоиться о том, чтобы испортить постель», — объяснила она, потянувшись, чтобы включить горячую воду. В тот момент, когда тёплые струи попали в Ханну, её колени подогнулись, и Бекка должна была поймать её, которая мгновенно поняла, что произошло — так же, как и она, Ханна всегда была женщиной, которой приходилось мочиться ещё хуже, когда она шла в душ. Они стояли там, крепко обнявшись, пока две пряди волос намокли и прилипли к их коже, как пластырь. Поцелуй начался снова, естественный и чистый, и пока их языки танцевали, Бекка почувствовала, как пальцы Ханны сомкнулись на её запястье и вернули её руку туда, где она была на кровати. Её знакомые движения вызвали стон удовольствия у Ханны, которая внезапно отстранилась.

«Малыш, я скоро начну мочиться», — выдохнула Ханна.

«Я знаю, любовь моя, — заверила её Бекка, — отпусти это».

— Ты не хочешь пошевелить рукой? — спросила Ханна.

«Нет».

Бекка снова поцеловала её, на этот раз сильнее, сильнее, чем они когда-либо целовались прежде. Её свободная рука поползла вверх, вверх по телу Ханны, мимо её скользких грудей, через плечо и на лицо, чтобы отдохнуть. Пока пальцы на конце другой руки продолжали искусно, искусно творить свою магию, она смутно осознала, что это уже не просто вода из душа, которая течёт по её запястью. Даже если тепло мочи Ханны ничего не сказало, её реакция выдала игру: брюнетка громко застонала, и её тело расслабилось, как только она начала выпускать ноющий утренний мочевой пузырь.

«Он приближается… я не могу его остановить», — выдохнула она, уткнувшись Бекке в плечо.

«Я не хочу, чтобы ты это делала, детка, — сказала ей Бекка, — просто позволь всему этому выйти из-под контроля, это так хорошо».

«Нет, — сказала Ханна, — я не имела в виду маленькую…»

Через несколько секунд это почувствовала и Бекка: её возлюбленный сразу напрягся, у неё вдруг перехватило дыхание, её секс стал горячим и напряжённым. Кульминация Ханны была почти такой же сильной, как и прошлой ночью, но эта была более интимной, более личной. Это произошло в конце одного из самых личных актов в жизни человека, даже если чувство уединения между этими двумя давно испарилось. Бекка держала её, когда она кончила, и когда волны, наконец, улеглись, она, наконец, оставила Ханну с удобной пустотой между ног. Какое-то время никто не сказал ни слова. Но тишину нарушила Ханна.

«Ух ты».

«Хороший?» — спросила Бекка, первый признак нервозности за всё утро.

«Очень чертовски хорошо», Ханна энергично кивнула, отбрасывая мокрые волосы с глаз. «Извини, что пописила на твою руку», она хихикнула.

Бекка застенчиво улыбнулась. — Я хотела, чтобы ты, — призналась она. «Хотя я не ожидал, что буду делать это с тобой сегодня…»

«Я тоже, но мы обязательно попробуем ещё раз». Ханна сделала шаг ближе к телу Бекки, положив маленькие руки на оба бедра, и их губы снова сомкнулись. Бекка взвизгнула от удивления, когда почувствовала, как крепкая хватка скользнула обратно к её попе и схватила за одну щеку. Она смотрела на Ханну широко открытыми глазами, и её сердце трепетало от волнения при виде чистой похоти во взгляде другой девушки. «Теперь, я думаю, я должен отплатить тем же…»

*040*2020-07-25 11:20

Предупреждение — в этой главе много ерунды. Наслаждаться!

###

Нет ничего, что Бекка ненавидела больше, чем просыпаться среди ночи от пожарной тревоги. Чистый шум причинял ей боль, как удар электродрели по барабанным перепонкам, оставив её потерянной, заставившей вскакивать с постели и нащупывать что-нибудь, чтобы надеть, сбитую с толку. После полдюжины полуночных тревог за последние шестнадцать месяцев Бекка на автопилоте забралась в джинсы и нашла в темноте бюстгальтер. Это было не первое её родео.

Она оглянулась через плечо и увидела Ханну, сидящую на краю её трехчетвертного матраса, сонно натягивающую футболку большого размера. В тёмной комнате, едва проснувшись, она всё ещё выглядела прекрасно. Но от увиденного Бекку отвлекла острая боль в животе. Эти двое отсутствовали, чтобы поесть ранее тем вечером, и не прикоснулись к алкоголю. Должно быть, я что-то съела, тупо подумала она. Боли в животе и пожарная тревога не были хорошим рецептом для спокойной ночи.

«Который сейчас час?» — спросила Ханна сонным голосом. Бекка потянулась к столу, пока не нашла свой телефон, включила его и вздрогнула от внезапного света.

— Три тридцать, — объявила она, оставив телефон на столе и надев лифчик. Босиком, она втиснула ноги в кроссовки у двери и схватила топ. К тому времени, когда она была готова спуститься вниз и провести десять минут в ледяном холодном дворе в ожидании отключения сигнала тревоги, Ханна уже была у двери. Даже в полубессознательном состоянии Бекка могла прочитать дискомфорт на лице своей подруги, которая держала одну руку на животе.

«Мне уже надо дерьмо, — сердито пожаловалась она, — мой живот совсем ебанутый».

— Да, я тоже, — сказала Бекка. Она с тоской посмотрела на унитаз, зная, что ей придётся подождать, прежде чем попасть в него. «Это должно быть что-то из ресторана».

— У нас есть время покакать здесь, а потом спуститься?

Бекка вздохнула. «Не совсем так, Хан. Если мы опоздаем на улицу, кто-нибудь может найти нас», — заметила она. Ханна застонала, зная, что была права.

«Наверное, но лучше поторопиться, потому что мне действительно нужно посрать».

— Расскажи мне об этом, — сказала Бекка, открывая дверь.

Через минуту они, спотыкаясь, вышли на оживлённый двор, где в ледяном воздухе толпились десятки раздражённых студентов. Ханна взяла Бекку за руку и повела её в конец группы, в двадцати футах от всех остальных.

— Почему мы все здесь? — спросила Бекка, сбитая с толку.

«Мне действительно нужно пердеть, и я не хочу, чтобы кто-то ещё знал», — объяснила Ханна.

«Ах. Ну, сделай это!»

«Я только что сделал».

Бекка не смогла устоять перед желанием вдохнуть через ноздри и тут же отшатнулась. «Господи, Ханна, это воняет!» прошептала она. Ханна фыркнула от смеха. «Я должен быть тем, кто пукает убийцей, приятель».

— Не сегодня, — самодовольно сказала Ханна.

«Это мы ещё посмотрим», — парировала Бекка. Она замолчала, но Ханна узнала, как её подруга пытается тужиться. Поскольку Бекке тоже нужно было покакать, вскоре из её попы вырвался громкий, рокочущий пердёж и начал подниматься вверх.

«Хорошо, твой был громче, но мой пах гораздо более впечатляюще», — решила Ханна через некоторое время, «и есть ещё много чего, откуда это взялось», — она снова пукнула, чтобы доказать это, и снова выпустила неприятный запах. Бекка рассмеялась и изобразила, как махнула веером перед своим носом, прежде чем ответить другим своим. «Тебе не нужно продолжать пукать только для того, чтобы победить меня, Бекс», — поддразнила Ханна.

«Нет, — гордо сказала Бекка, — тот только что выскользнул».

«Да неужели?»

«Правда, — сказала Бекка, — они легко выходят из положения».

«Только потому, что тебе надо срать, — напомнила ей Ханна, — не будь слишком дерзкой. Я всё ещё королева пердежа».

«О да? Докажи это, детка», — поддразнила Бекка.

«Я буду», — уверенно сказала Ханна, и её голос стал напряжённым, поскольку их превосходство заставило её начать искать что-нибудь погромче, чем Бекка смогла, «ваша жалкая попа не узнает — о, дерьмо».

«Как дела?» Бекка впервые отвернулась от здания и посмотрела на свою девушку. Лицо Ханны превратилось в маску паники, одна рука некрасиво сжимала попу. Она посмотрела на Бекку широко открытыми глазами.

— Я могла просто разбиться, — прошептала она.

«Ни за что».

«Да так».

— Ты меня заводишь, — неуверенно сказала Бекка.

«Ради бога, Бекс, зачем мне лгать об этом? Просто… смотри», — она схватила Бекку за запястье и, прежде чем более высокая девушка успела среагировать, положила его на место своих джинсов. Они были тёплыми и, несомненно, мягкими.

— О Боже, — потрясённо прошипела Бекка. Обычно она рассмеялась бы над несчастьем Ханны, но Бекка сама была в отчаянии. Через несколько минут это может быть она. Она взяла Ханну за свободную руку и тихонько увела от группы в глубь двора. — Давай-ка тебя сюда, ладно?

Одна рука Ханны всё ещё крепко сжимала её зад, но она отвернулась от забора, чтобы скрыть своё положение. Любой, кто посмотрит в их сторону, скорее всего, увидит лишь двух девушек, стоящих в стороне от остальных. — Что именно произошло? — ласково спросила Бекка.

«Я слишком сильно надавила, — призналась Ханна, — и немного выскользнула. Бля, Бекс, мне всё ещё очень нужно какать».

«Я тоже, я совершенно разрываюсь». Бекка начала двигаться из стороны в сторону, переминаясь с левой ноги на правую каждые пару секунд. Когда она заметила, что Ханна смотрит, она объяснила. «Это помогает мне сдержаться».

«Имеет ли это?»

Бекка задумалась. «Нет, не совсем, — призналась она, — но это лучше, чем стоять на месте». Звук открывающихся ворот заставил обеих женщин подпрыгнуть, когда двое сотрудников службы безопасности пронеслись мимо и вошли в здание. Казалось, ни один из них не заметил, что одна из девушек в углу начала пачкаться, а другая, похоже, собиралась сделать то же самое. «Я действительно надеюсь, что они быстро - сколько ещё вы можете держать его?»

— Две минуты, может быть, — сказала Ханна с бледным лицом, — ты?

«Пять, максимум», — признала Бекка. Её желудок всё ещё болезненно сжимался, почти умоляя её присесть на корточки и вытолкнуть его, но ей приходилось бороться с этим инстинктом всеми фибрами своего существа. Через несколько минут они снова смогут войти в здание, но Бекка серьёзно сомневалась, сможет ли кто-нибудь из них удержаться, пока они не войдут.

«Пожалуйста, постарайся не нюхать его, Бекс», — кротко сказала Ханна. Её лицо горело красным, и она, казалось, не могла смотреть ему в глаза.

«Милый, ты же знаешь, я не возражаю, — попыталась успокоить её Бекка, — на прошлой неделе я нагадила перед тобой в штаны, и ты был любезен».

«Это просто… сейчас немного по-другому. Теперь мы вещь».

«Почему это должно что-то изменить? Это просто несчастный случай, Ханна, они случаются со всеми. Чёрт, у меня будет один, если мы не окажемся внутри очень скоро».

Ханна выдавила из себя полуулыбку. «Было бы хорошо, если бы это была не только я, — сказала она, — как себя чувствует твой желудок?»

«Ужасно, не буду врать. Твоё?»

«Абсолютное дерьмо. Я не могу дождаться, чтобы просто выпустить его».

Бекка на секунду задумалась. — Знаешь, — начала она, — если тебе действительно нужно, ты мог бы просто…

«Только что?»

«Вы могли бы просто закончить сейчас», закончила Бекка. Она видела, как Ханна открыла рот, чтобы возразить, поэтому поспешила объяснить. — Твои штаны уже испорчены, и никто, кроме меня, об этом не узнает. Может, тебе от этого станет легче?

— Господи, Бекс, я не собираюсь нарочно обгадываться!

«Подумай об этом, детка. Ты собираешься подняться по лестнице и вернуться в комнату? В твоём состоянии?»

На мгновение решительный взгляд Ханны встретился с сочувствующими глазами Бекки. Но затем невысокая девушка отступила, выглядя побеждённой.

— Нет, — наконец признала она. Она согнулась пополам, когда новая волна агонии прокатилась по её израненному кишечнику, а её волосы рассыпались по лицу. Бекка протянула руку и успокаивающе положила руку на спину другой девушки. «О Боже, Бекс, я больше не могу сдерживаться».

«Тогда не надо, — мягко сказала ей Бекка, — просто иди, и мы разберёмся позже». Ей было ненавистно видеть, как Ханна страдает, но она знала, что и сама находится в столь же неотложной ситуации. Она мрачно подумала, что, вероятно, к тому времени, как они вернутся в комнату, у неё останется две пары коричневых трусов. Почти бессознательно Бекка поняла, что извивается. Её щёки были сжаты вместе, как будто они сдерживали плотину, полную горячей воды. Внезапно она поняла, что одному из них придётся обосраться. Только один мог сидеть на унитазе одновременно, а другой наверняка потерял бы контроль, пока они смотрели, как их девушка справляет нужду. Она знала, что это было эгоистично, но это имело смысл, если этим человеком была Ханна, потому что её трусики уже были испачканы.

Ханна, похоже, пришла к такому же выводу. «По крайней мере, если я уйду сейчас, нам не придётся драться из-за того, кто первым получит туалет», — сказала она.

«Тебе не обязательно делать это для меня. Я просто имел в виду… я просто имел в виду, что тебе будет меньше боли».

«Тоже верно. Я просто не думаю, что у меня хватит сил специально мочить штаны перед тобой».

«Детка. Мне всё равно, обещаю. Всё в порядке, если хочешь отпустить, отпусти», — снова сказала Бекка.

«Ах, блять, — вздохнула Ханна, — всё равно это не имеет значения».

«Почему нет?» Но Бекка уже знала, почему нет. Она могла слышать это, мягкое потрескивание, едва слышный хлюпанье наполняемых джинсов.

«Потому что это выходит само собой, — сказала Ханна, — чёрт, я не могу…» Она, похоже, не смогла закончить предложение. Почти на автопилоте она согнула колени и присела на корточки, когда закончила выталкивать горячую, рыхлую массу под нижнее бельё. Бекка повернулась и отвернулась. «О Боже, прости меня, Бекс, — воскликнула Ханна.

«Нет, детка, дело не в этом. Просто… когда я смотрю, как ты какаешь, мне хочется какать ещё сильнее», — объяснила она.

«Ах, извините, я почти закончил, подождите». Ханна тихонько хмыкнула, когда последняя часть его была вытеснена, а затем встала. Бекка обернулась как раз вовремя, чтобы поймать другую женщину, осторожно осматривающую повреждения одной рукой.

«Это плохо?»

«Да, эти трусики выбрасывают. Хотя мне намного лучше, — сказала она, — с кем-нибудь другим я бы сейчас расплакалась, но после прошлой недели трудно смущаться перед тобой».

«М-м, я знаю. Если я собираюсь обосраться, я рад, что это перед тобой». Ханна рассмеялась над этим, что, учитывая, что её штаны были полны какашек, Бекка восприняла как победу.

«Как вы себя чувствуете?»

— Скажем так, я рада, что ты первый обосрался, — сказала Бекка.

«Почему?»

«Потому что будет не так плохо, если я сделаю то же самое через минуту».

«Нет, не волнуйся, Бекс. Ты справишься — смотри, люди возвращаются!» Это было правдой; сигнализация отключилась, и уставшие жильцы начали возвращаться в здание. Обе женщины знали, что им придётся держаться подальше, чтобы никто не заметил аварии Ханны, поэтому они подождали несколько секунд, прежде чем начать двигаться.

«Извини, если это TMI, приятель, но я сейчас трогаю ткань», — сказала Бекка, пытаясь сделать из этого шутку.

«Серьёзно?»

«Да. Я не думаю, что смогу подняться по лестнице в таком виде».

«Ты должна попытаться, детка. Мы уже недалеко», — сказала Ханна. Впечатляло, как ободряюще ей удавалось быть, переваливаясь, чтобы удержать беспорядок в трусиках на месте.

Но к тому времени, когда они подошли к двери спальни, Бекка смирилась. «Нет, выходит, — заявила она, — мы опоздали». Ханна распахнула дверь, но даже сквозь звук писка электронного замка она услышала, как Бекка мягко пердит, превращаясь в треск выбрасывающейся наружу какашки.

Бекка, спотыкаясь, вошла в комнату, чёрные волосы прыгали по её спине, и возилась с пуговицей на джинсах. Через секунду они уже были у её лодыжек, и Ханна без сомнений поняла, что они действительно опоздали. На спине узких белых штанов Бекки образовалась огромная палатка, сформированная растущим толстым бревном, торчащим, как хвост. Ханна включила свет, и пока она смотрела, какашки вытянулись настолько далеко, насколько позволяла ткань, и вместо этого начали скручиваться, впиваясь в кожу попы Бекки, когда другой кусок начал выдавливаться наружу. Тонкий стон сорвался с губ высокой девушки. Неповторимый землистый аромат наполнял маленькую комнату.

Ханна стянула свои джинсы, которые с треском провалились, и вошла в душ, прежде чем снять нижнее бельё. Беспорядок был невероятный. Через несколько секунд к ней присоединилась Бекка, некрасиво вывалившая содержимое своих трусиков в унитаз, прежде чем сесть, чтобы вытолкнуть остатки. Она посмотрела на Ханну, которая начала использовать отсоединённую насадку для душа, чтобы начисто вымыть свои бёдра.

«Думаю, нам понадобится ещё несколько пластиковых пакетов», — сухо сказала она.

*045*2020-07-26 23:29

На этот раз небольшая глава! Ещё раз спасибо за все отзывы, это очень ценно.

###

Ханна мастурбировала, когда раздался стук в дверь.

В свою защиту скажу, что Бекка уехала навестить своих родителей, и Ханне было безумно скучно. Кроме того, она уже была очень возбуждена, что было немного неловко, учитывая, что её подруга отсутствовала всего три дня. Но самое главное, последнее, чего она ожидала в тот четверг днём, это посетитель. К этому её привело сочетание этих трёх факторов: она лежала на спине на кровати, джинсы и нижнее бельё были забыты в куче на полу, она разогревалась, когда образы Бекки проносились в её голове.

По какой-то причине Ханна снова и снова возвращалась к воспоминаниям об унизительном несчастном случае с более высокой женщиной неделей ранее, когда пожарная сигнализация и какая-то сомнительная еда заставили её опорожнить кишечник в нижнее бельё. Почему это заводило Ханну, было для неё загадкой — она задавалась вопросом, связано ли это как-то с трусиками, которые были на Бекке в то время. Какой бы ни была причина, это оказалось достойным материалом для дрочки, и Ханне не хотелось исследовать смысл своей ментальной порнографии, поскольку она быстро вошла в чувствительный круговой ритм.

Не успела она по-настоящему начать, как резкий стук в тяжёлую дверь прервал сеанс Ханны. Она открыла один глаз, застыла и молча поблагодарила Бога за то, что она была навязчивым дверным шкафчиком. Ханне не хотелось прерывать своё веселье так быстро — если повезёт, это был кто-то, кто ушёл бы через секунду, но она хотела быть уверенной.

«Кто это?» Ханна позвала предварительно. Её рука не двигалась от скользкой теплоты её промежности. Облегчение нахлынуло на неё, когда знакомый голос ответил:

«Это Алиса, — сказал голос, — мне нужна услуга».

Ханна села, схватила из шкафа пару спортивных шорт и натянула их, прежде чем открыть дверь. Там стояла Элис, всё ещё одетая в униформу Макдональдса, с раскрасневшимся лицом. И, если Ханна сильно не ошиблась, старшая девочка ёрзала.

— Могу я воспользоваться вашим туалетом? — спросила она. — Мой ремонтируют, и я иду за какашкой.

«Конечно, входи, — быстро сказала Ханна, отступая в сторону, чтобы впустить свою отчаявшуюся подругу, — ты можешь оставить дверь в в*нную открытой, если тебе нужна компания».

«Ты чертовски спасатель, Ханна, — благодарно вздохнула Элис, стягивая штаны и штаны до щиколоток, — если бы тебя не было дома, мне пришлось бы спросить моего бывшего, он живёт через холл».

Ханна презрительно фыркнула. «Я бы предпочла обосраться, если бы это была я», — пренебрежительно сказала она. Алиса рассмеялась над этим, но звук её кишечника с шумом начал опорожняться в миску. «Вау, похоже, вы пришли как раз вовремя», — добавила она.

«Вы понятия не имеете», — сказала Алиса таким тоном, который подразумевал, что ей есть что рассказать. «Чёрт возьми, это так приятно. Знаешь те, которые просто растягивают твою попу?» Ханна точно знала, что она имела в виду — это было чувство наполненности, которое всегда напоминало ей об анальном сексе, и наоборот, но она решила не говорить Алисе последнюю часть.

«Ну, мы могли бы быть здесь некоторое время, вы можете также рассказать мне всю историю», сказала Ханна. Алиса остановилась, зажмурила глаза и издала самый неженственный стон, какой только можно вообразить, когда начала выталкивать второе бревно. Когда какашка вышла наполовину, она снова заговорила.

«Итак, я только что закончил шестичасовую смену. Я получаю примерно полчаса, когда мой живот начинает урчать».

«О, нет».

«О, да. И моя начальница уже ненавидит меня, и она очень строго относится ко времени посещения туалета, так что я не мог вписаться больше, чем, например, крошечная струйка мочи в мои перерывы».

«Какая сука!» — сказала Ханна, чувствуя, что это был подходящий ответ на данном этапе истории.

«Я знаю! Так что я обслуживаю клиентов и пытаюсь просто делать свою работу, но всё, о чём я могу думать, это уйти с работы, чтобы я могла пойти домой и хорошенько какать. Я провела свой последний час, сжав ягодицы», — она рассмеялся.

— Хорошо, а когда ты узнал, что твой туалет ремонтируют?

«Нет, пока я не доберусь до своей квартиры. И к этому моменту это похоже на то, что если я не найду туалет в ближайшее время, я обосрусь. Но никого из моих соседей по квартире не было дома, поэтому я пришёл сюда».

«Повезло, что я была дома», — прокомментировала Ханна.

«Очень повезло. Когда я постучала в дверь, я была в тридцати секундах от несчастного случая — смотри», — она вывернула изнанку своего нижнего белья, чтобы показать Ханне: на ткани было очевидное коричневое пятно. «Таких скиддеров у меня не было уже много лет».

«Рада, что смогла быть полезной, — искренне сказала Ханна, — ты избавил меня и Бекку от многих проблем, позволив нам воспользоваться твоим туалетом».

— Как дела с Беккой?

«Пока всё отлично. Я просто не хочу терять дружбу, которая у нас уже была».

Алиса оторвала два листа туалетной бумаги, сложила их в один и вытерла первый раз. Она подняла испачканную бумагу для осмотра, прежде чем изящно опустить её в миску. «Поверь мне, Ханна, об этом не стоит беспокоиться. Плыви по течению».

— Спасибо, — сказала Ханна. Но она обнаружила, что разговоры об отсутствующей Бекке её опечалили и возбудили, поэтому она сменила тему. — Знаешь, — с усмешкой начала она, — я впервые вижу, как ты какаешь трезвым.

Алиса расхохоталась над этим. «Ты нахальная корова, — хихикнула она, — я лопнула. Но я полагаю, что это правда. Я могу только извиниться за то, что тебе пришлось дважды видеть мой куст». К этому времени она закончила вытираться, встала и застёгивала рабочие брюки.

«Ничего плохого в красивом кусте», — поддразнила Ханна.

«Ладно, извини, что тебе дважды пришлось нюхать мои газы».

«К этому моменту я уже привыкла», — сказала она, тут же запаниковав из-за того, что слишком много намекала о недавних несчастных случаях с ней и Беккой. К счастью, Алиса, которая к тому времени мыла руки, похоже, не заметила этого.

«Ну, большое вам спасибо, — сказала Элис, притянув Ханну к объятиям, — вы почти наверняка только что спасли меня от того, чтобы покакать».

«Не упоминай об этом, приятель».

«В следующий раз, когда тебе понадобится куда-то пойти в экстренной ситуации, ты знаешь, где меня найти», — сказала ей Алиса.

— Буду, — усмехнулась Ханна. Только когда Элис вышла из комнаты, Ханна поняла, что пожилая женщина забыла смыть. Удивлённая, Ханна подошла к туалету и была ошеломлена увиденным. Элис не была худышкой, но и не была крупной, что делало Ханну весьма примечательным размером её помойки. В туалете плавали три бревна, каждое не менее дюйма толщиной и полфута длиной. Ханна потянулась, чтобы попытаться сбросить, но сначала она ожидала, что он заблокируется, и именно это и произошло. Со вздохом она закрыла крышку, решив оставить какашки ещё немного, прежде чем пытаться снова.

«Вау, Элис, — сказала она пустой комнате, — ты не шутил, когда говорил, что в отчаянии». Когда дверь спальни снова была надёжно заперта, Ханна выскользнула из своих последних спортивных шорт и была взволнована, обнаружив, что симптомы её предыдущего возбуждения всё ещё очень сильны. Она плюхнулась на кровать, растопырив каждую конечность и скользнув обратно к круговым движениям клитора, которые были так многообещающи до срочного прибытия Алисы. И когда мысли о том, как Бекка засовывает себе в трусики длинное твёрдое бревно, снова закрались в её разум, Ханна не потрудилась подавить их.

*048*2020-07-27 20:49

{{2 минуты назад, Mrgala21 сказал:

С каждой пройденной главой я всё больше и больше вкладываюсь в это. Просто удивительная история. Некоторые из этих глав являются моими личными фантазиями, которые были у меня навсегда, и я не верил, что когда-нибудь увижу, как они будут так хорошо выражены словами.

}}

Спасибо! Одной из моих целей было написать о вещах, о которых люди мечтают, но редко пишут. Было бы невежливо спросить, какие именно?

