Запретный роман

Автор: nononono [x] (f)

*000*2022-03-27 18:19

3 июля 1854 года родился Малверн.

Принцесса Александра вздохнула, потягивая чай из кружки, считая часы до того, как она сможет вернуться на Королевский поезд в Лондон. Не то чтобы ей не нравилась сельская местность, но она провела там неделю. Неделя в компании только собственных мыслей и чересчур строгой тёти Джеральдин. Она была готова к изысканным ужинам с красивыми европейскими сановниками в Лондоне, знакомству с интересными новыми людьми и удовлетворению всех своих потребностей. В Малверне ей приходилось самой готовить для своей тёти, убираться по дому и ходить за продуктами. Тётя Джеральдин назвала это воспитанием характера, принцесса Александра назвала это пустой тратой времени, учитывая, что дома у них были очень хорошие слуги, которые могли путешествовать с ними.

«Как долго мы едем обратно, тётушка?» — спросила Александра, проводя пальцами по своим длинным каштановым волосам.

Тётя Джеральдин неодобрительно посмотрела на него: «Ты уже в третий раз за сегодня меня спрашиваешь, Александра, мне бы очень хотелось, чтобы ты постаралась максимально использовать свои последние несколько часов здесь».

Принцесса Александра закатила глаза. Она очень любила свою тётю, но ей надоело, что с ней разговаривают, как с ребёнком. Ей было 23 года, и она была более чем способна позаботиться о себе без постоянных вмешательств тёти. Она пошла сделать глоток чая, но обнаружила, что уже всё выпила.

«Не смей закатывать глаза на меня, юная леди», воскликнула тётя Джеральдин. «А теперь иди, там в*нная сама себя не уберёт».

Принцесса Александра застонала: «Почему ты не можешь это сделать? Я убирала всю неделю, у меня почти не было возможности поднять ноги».

Тётя Джеральдин ахнула: «Я потрясена, что ты думаешь, что можешь так со мной разговаривать. Твоя мать узнает об этом, как только мы вернёмся домой. А теперь немедленно принимайся за уборку!»

— Нет, — коротко ответила принцесса Александра.

«Как ты СМЕЕШЬ так со мной разговаривать? Я не думаю, что ты понимаешь, сколько неприятностей принесёт тебе такое поведение», — отругала тётя Джеральдин свою племянницу.

— Я иду гулять. К поезду вернусь, — Александра уже повернулась спиной к тёте.

Александра начала подниматься по холмам возле своего дома, и в конце концов крики её тёти перестали быть слышны. «Она просто завидует, что я следующая в очереди на трон», — с горечью подумала она. Её размышления прервал знакомый укол внизу. Ох, мне действительно нужно было воспользоваться туалетом перед отъездом. Она подумывала повернуть назад, но решила, что сейчас это будет слишком неловко. Ей бы только подержать.

Принцесса прошла много километров, и пока она пыталась развлечься, её потребность в мочеиспускании мешала ей сосредоточиться, и она всё больше отчаянно пыталась облегчиться. Её корсет давил на мочевой пузырь, что делало ситуацию ещё более неотложной. Она была далеко от цивилизации, и даже если бы она повернула обратно к дому, ей всё равно потребовалось бы полтора часа, чтобы добраться туда. Не заметив никого поблизости, Александра взялась за платье, слегка ослабив давление. Это плохо, подумала она. Я точно не вернусь домой. Я совершенно разрываюсь.

Скрестив ноги настолько туго, насколько позволяло платье, и подпрыгивая на месте, Принцесса собралась с мыслями. Снова оглядевшись, Александра никого не увидела. Два варианта теперь были ясны: помочиться на улице или обмочиться. Выиграв самое укромное место, Александра побежала к ближайшему дереву так быстро, как только позволял её полный мочевой пузырь. Пока она бежала, капля мочи вытекла из её уретры и медленно стекала по ноге. Подойдя к дереву, Александра уже собиралась стянуть трусики, когда услышала протяжный шипящий звук, за которым последовал стон.

«О Боже, как хорошо!» — воскликнул голос. Принцесса подошла к другой стороне дерева, потрясённая, увидев молодую блондинку, писающую на открытом воздухе, казалось бы, беззаботную в мире. По её неряшливому грязному платью Александра могла сказать, что она из совсем другого происхождения. Но она была ошеломлена тем, как красиво она выглядела, с открытым ртом, длинными развевающимися ветром светлыми волосами, закрывающими часть её лица. Несмотря на отсутствие макияжа, она от природы была очень хорошенькой. Александра вырвалась из своих кратких фантазий, когда её мочевой пузырь сжался, мучимый звуком ручья этой дамы по твёрдой грязи. Александре понадобились все силы, чтобы остановить ещё один рывок.

— Кхм, — кашлянула принцесса.

«Извини, любовь моя, я умираю за это», ответила дама, её поток всё ещё продолжался.

«Слушай, мне нужно сделать то же самое, ты можешь обещать, что не будешь смотреть?» — спросила Александра, чувствуя, как промежность её трусов отсырела. Принцесса не стала ждать ответа. Подойдя к другой стороне дерева, Александра опустила свои трусы, и почти сразу из её уретры вырвалась струя мочи. Принцесса была в полнейшем раю, когда из её тела вышла скопившаяся за семь часов моча. Ей было всё равно, что маленькие капли мочи разбрызгиваются по её ноге, и что её уборщики, скорее всего, увидят большое пятно мочи на её нижнем белье. Она издала звук, которого никогда раньше не издавала, когда моча продолжала течь.

— Тебе действительно нужно было идти, да? — спросила дама.

Александра выглядела контуженной. Она инстинктивно попыталась остановить свой поток, но зашла слишком далеко. Она была следующей в очереди на трон, и вот она здесь, писает перед простолюдином, который, по-видимому, собирался вернуться, чтобы рассказать своим друзьям, что она только что видела вагину принцессы.

«Я сказала тебе не смотреть», — прошипела Александра, когда её поток наконец закончился, и она снова задвинула свои штаны.

— Вы просили меня не смотреть, — поправила её дама. — Во всяком случае, ты видел мою.

«Да, но ты не…» Александра старалась не показывать себя принцессой на случай, если она каким-то образом не узнает её. «… Я сожалею о том, что».

«Извинения приняты. Меня, кстати, зовут Амелия».

— Александра, — вежливо улыбнулась Александра.

— Ты не из здешних мест? — резко спросила Амелия.

«Нет… не совсем. Вообще-то я из Лондона, там всё совсем по-другому», Александра почти смутилась из-за того, как шикарно она звучала.

«Большой город! Я всегда хотел туда поехать, как он?» — спросила Амелия с детским любопытством.

Они сели на траву и часами говорили о своей жизни. Амелия работала горничной в богатой семье в Малверне, но хотела переехать в Лондон, чтобы найти более высокооплачиваемую работу. Александра старалась не упоминать, что она принцесса, поэтому вместо этого притворялась, что её отец владел фабрикой в ??Лондоне. Она никогда раньше не испытывала ничего подобного. У неё были друзья в Лондоне, но здесь всё было по-другому. Это казалось подлинным. Как будто её любили за то, кем она была, а не за то, кем она была. Увлечённая разговором, Александра даже не заметила, как солнце начало садиться.

«О нет, я должна была сейчас ехать домой на поезде! Моя тётя будет в ярости», — воскликнула Александра. «Слушай, мне пора идти, но было очень приятно познакомиться с тобой!»

«То же самое. Если я когда-нибудь доберусь до Лондона, я приеду и найду тебя», улыбнулась Амелия.

Двое встретились глазами, и Амелия обняла принцессу, целуя её в губы. Александра в ужасе попятилась.

«Прости, я…» Амелия выглядела обиженной своей реакцией.

Александра не знала, что сказать, поэтому просто убежала, слёзы текли по её глазам, когда она пыталась понять, что только что произошло.

