Новый сдерживающий фактор

Автор: nononono [n] (f)

*007*2021-04-10 22:52

Глава 5. Похищение

Год, шесть месяцев и четыре дня спустя

Было сразу после 10 вечера, и Кайла-098 почти не шевелилась. Она всё ещё сидела на полу, всё ещё совершенно голая. Слёзы больше не текли, последние три часа она провела в слезах, сокрушаясь о том, как трагична стала её жизнь. Её депрессия достигла точки, когда она даже не могла заставить себя пойти и принять душ. Кайла-098 почувствовала знакомое желание помочиться. Вместо того, чтобы сдерживать это, она просто расслабилась и отпустила, пока струя мочи неуклонно покидала её обнажённое тело. Она никак не могла вынести ещё одну неделю болей в мочевом пузыре, ещё одну неделю размышлений о том, какие долгосрочные последствия будет иметь это удержание. Она собиралась разработать план по уничтожению Лидеров, но с этим придётся подождать до завтра. Её пол всё ещё был полностью пропитан мочой, но сейчас у неё просто не было сил справиться с этим. Сегодня она будет спать. Завтра она побежит. Но во-первых, она действительно воняла мочой.

Когда вода из душа попала на её тело, Кайла-098 почти сразу почувствовала себя лучше. Медленно она массировала всё своё тело куском мыла, который ей дали, постепенно запах мочи начал исчезать. Впервые за два года она почувствовала себя почти нормально. Её мочевой пузырь был пуст, её тело было чистым. Почувствовав себя очищенной, она выключила душ. Выйдя, она схватила своё белое полотенце и начала вытираться. «Возможно, мне тоже придётся навести там беспорядок», — подумала она про себя. Обернув полотенце вокруг талии, обнажая свою маленькую, но упругую грудь, она вышла из туалета.

«БЛЯДЬ!» — закричала она, когда фигура, одетая во всё чёрное, схватила её сзади. Вторая фигура схватила её за ноги, в результате чего её полотенце упало и обнажило её голую письку. Первая фигура уколола её шею иглой, и после этого Кайла-098 больше ничего не помнила с той ночи.

###

Что, чёрт возьми, происходит? Кайла-098 наконец тоже пришла, почти через семнадцать часов после взлома её квартиры. Не то чтобы она помнила что-то из этого. Как я сюда попал? Она огляделась, пытаясь понять, где находится. Она замёрзла, что неудивительно, ведь она была всё ещё совершенно голая и лежала на красном диване. В комнате, где она находилась, не было окон, только коричневые кирпичные стены и тусклый свет. Когда она попыталась сесть, она почувствовала сильную боль в животе. Ещё раз, она абсолютно задыхалась для туалета.

Пока её глаза отчаянно метались в поисках туалета, к ней подплыла светловолосая женщина. Она была одета в чёрный комбинезон и выдавала авторитет человека, с которым не хотела связываться. Кайла-098 внезапно почувствовала себя неловко, и она переместила руки, чтобы прикрыть свою письку, не только чтобы облегчить свою острую потребность в туалете, но и потому, что она чувствовала себя странно смущённой из-за своей небритой письки. В конце концов, у неё не было близкого парня уже более двух лет, так зачем ей тратить время?

«Кайла-098, мы наконец-то встретились», - представилась загадочная женщина, протягивая руку. Кайла-098 странно посмотрела на неё, прежде чем из вежливости поднять правую руку для рукопожатия.

«Эм, привет. Не хочу быть грубым, но кто ты?» — спросила Кайла-098.

— Неважно. Итак… последние два года ты изрядно покатался. Держу пари, ты больше никогда не выберешь пинту вместо унитаза, а? она подняла бровь.

«Да. Кстати говоря, где твой…»

Кайла-098 крепко скрестила ноги, прежде чем её перебили.

— А теперь ты получил одно из этих невозможных наказаний от Лидеров, которые в чём-то лучше, чем отсиделка в тюрьме. Хотя в старые времена публичное мочеиспускание давало тебе в лучшем случае небольшой штраф, — встряхнула она. голова в этом.

«Конечно. Серьёзно, мне действительно нужно…»

В этот момент задние зубы Кайлы-098 зашевелились.

— Значит, тебе, наверное, интересно, что происходит? — спросила она, установив прямой зрительный контакт.

Ну да, но мне также интересно, отпустишь ли ты меня в туалет, или мне придётся намочить этот диван. «Конечно».

«Мы возглавим сопротивление против Лидеров. Мы собираем людей, которые, как и вы, получили эти наказания и достигли точки, когда у них нет другого выбора, кроме как восстать. Мы живём в подполье, вдали от наблюдения, вдали от их контроль».

— Значит, мы здесь в безопасности? — спросила Кайла-098, не обращая внимания на пульсирующий мочевой пузырь.

«Ну, мы пока. Конечно, они заметят, что ты исчез, и начнут тебя искать. Но мы занимаемся этим уже два года, и они так никого из нас и не нашли», - ответил.

«Значит ли это, что я могу писить, когда захочу? Потому что мне действительно не помешал бы туалет прямо сейчас?»

Кайла-098 вонзила кулаки в свою письку.

«Конечно, но сначала позвольте мне представить вас остальным!»

Она жестом попросила её встать.

«Просто позволь мне поплакать, психопат», — подумала про себя Кайла-098. Тем не менее, это всё ещё было намного лучше, чем раньше.

«Вы можете узнать Дэйва-232 и Амелию-093 из прошлого», — она указала на высокого сурового темнокожего мужчину с короткими чёрными волосами и гораздо более низкую женщину с характерными розовыми волосами.

«Извините, ничего личного. Но это единственный способ доставить вас сюда, не предупредив Лидеров», — застенчиво ответила Амелия-093. Кайла-098 лишь неловко кивнула, сдвинув ноги и прекрасно осознавая свою наготу.

«Амелия-093 однажды забыла оплатить билет на автобус, поэтому ей запретили пользоваться любым транспортом в течение года. Она работала в 35 км от города», — пояснила загадочная женщина. «А Дейв-232 был пойман курящим в некурящем помещении, так что они наполнили его дом дымом в течение шести месяцев».

«Едва мог дышать, всё ещё постоянно кашлял», - угрюмо добавил Дейв-232.

Кайла-098 сочувственно взглянула на него, но, по правде говоря, разрывающийся мочевой пузырь мешал ей сосредоточиться. Она вздрогнула, когда услышала, как смыл унитаз, и снова, когда услышала, как хлопнул кран. Как только Кайла-098 увидела парня, выходящего из туалета, она была поражена его костяком, слащавой улыбкой и сочными каштановыми волосами. В очередной раз она прикрыла свою письку, смутившись, что это его первая встреча с ней. Почему я не побрился? Он не хочет видеть мой лохматый лобок. Она изо всех сил старалась выглядеть сексуально, но это было трудно сделать, когда казалось, что у неё в мочевом пузыре маленький океан.

«А это Бен-201. Он был очень непослушным мальчиком! Его поймали, когда он трахал свою партнёршу в парке, поэтому ему запретили заниматься любым видом секса на год. Бедному ублюдку даже не разрешили дрочить».

«О боже. Ваш напарник здесь с вами?» — спросила Кайла-098, изображая невинность.

«Не совсем. Вскоре мы расстались. Оказывается, без секса у нас не было особой совместимости», - сказал Бен-201 с мягким ирландским акцентом.

«О, мне жаль это слышать».

Кайла-098 хотела ещё поговорить с этим парнем, но её мочевой пузырь был переполнен. «Пожалуйста, умоляю вас, дайте мне воспользоваться туалетом!»

Она повернулась к таинственной женщине. Прежде чем она успела ответить, Кайла-098 бросилась в туалет. Она была почти уверена, что во время бега вытекло несколько капель мочи, но теперь, сев на унитаз, она позволила себе уйти. Она громко вздохнула с облегчением, когда её поток мочи хлынул в миску. Моча за 17 часов выходит из её тела одновременно. Её облегчение было таким сильным, что она не заметила, как кто-то стучал в дверь с другой стороны. Через несколько минут, когда она схватила туалетную бумагу, чтобы вытереться, она услышала тихий голос снаружи.

— О нет, только не снова! — воскликнул жалобный голос.

Кайла-098 открыла дверь и увидела обезумевшую женщину, которая смущённо прятала лицо, пока её промежность медленно становилась влажной от её собственной мочи. Отсутствие выражения со стороны других предполагало, что это было обычным явлением, и даже когда туалет был свободен, эта женщина не пыталась пойти и сохранить своё достоинство. Впервые сегодня Кайла-098 не чувствовала себя самой смущённой в комнате, удивительно, учитывая, что её представили куче незнакомцев с полностью выставленными напоказ её сиськами и вагиной. В какой-то момент вмешалась загадочная женщина.

«И, наконец, Кайла-098, это моя девушка, Загарта-032. Я думаю, вам двоим будет о чём поговорить…»

*008*2021-04-12 14:35

Глава 6. План

Кайла-098 закричала от экстаза.

«О, чёрт возьми, это так хорошо!»

Ей не потребовалось много времени, чтобы познакомиться с Беном-201. Она ещё даже не успела подстричь волосы на лобке. Не то чтобы Бен-201 возражал. Он медленно вытащил свой член из письки Кайлы-098 и снова лёг. Давненько никто не заставлял его так себя чувствовать. Бен-201 находился в подполье уже две недели, и после восьми месяцев до этого, когда ему запретили кончать в любой форме, его желание секса было на пределе. И хотя Кайла-098 смогла справиться со своими желаниями, прошло много времени с тех пор, как её кто-нибудь трахнул.

— Спасибо, — нарушил тишину Бен-201, снова натягивая боксёры.

«Поверь мне, всё удовольствие принадлежит мне», - Кайла-098 игриво посмотрела на него, натягивая найденные для неё простые белые трусики. «Я просто собираюсь пойти немного».

«Торопиться назад!» — крикнул Бен-201.

Кайла-098 надела чёрный халат Бена-201 и направилась в туалет. Она продолжала думать о том, как прекрасен был секс, чувствуя мягкие поцелуи Бена-201 на своей шее, его руки, скользящие вверх по внутренней поверхности бёдер, его рот, посасывающий её клитор. Надеюсь, через несколько минут он выйдет на второй раунд. Но Кайла-098 знала золотое правило мочиться после секса. После того, как она, наконец, смогла иметь нормальный график мочеиспускания, последнее, что ей было нужно, это ИМП. Открыв дверь в туалет, её встретила плачущая рядом с туалетом Загарта-032, утешенная своей девушкой.

«Ой извините! Я могу вернуться позже?» — предложила Кайла-098, заметив ещё одно мокрое пятно на промежности её синего комбинезона.

- Нет-нет, всё в порядке, заходи, - махнула рукой её подруга. Кайле-098 хотелось пописить, но она чувствовала, что сначала должна пойти и утешить Загарту-032.

«Эй, эм, я знаю, что мы не познакомились должным образом, но просто знай, что тебе не нужно смущаться. Сколько бы раз ты ни обмочился, держу пари, я обмочился ещё больше!»

Кайла-098 нерешительно улыбнулась.

«По крайней мере, вы можете это контролировать», — ответила Загарта-032.

Её подруга прервала: «Загарта-032 раньше работала на Лидеров».

Кайла-098 сразу же почувствовала, как её гнев нарастает, когда они упоминаются. «Я не видел её в течение года, им не разрешали никаких контактов, это было чертовски ужасно. Каждые выходные они устраивали большие вечеринки, и мы должны были пойти на одну из них вместе, в первый раз, когда мы виделись через год, но примерно за час до этого я получаю сообщение от Лидеров, в котором говорится, что я не смогу присутствовать, так как Загарта-032 нарушила правила.

Я до сих пор понятия не имею, что она делала, но месяц спустя я нашёл её бродящей по улице, голой и без понятия о каких-либо событиях, произошедших после Поглощения. В конце концов мне удалось заставить её вспомнить меня, но на это ушли месяцы и месяцы. Нам пришлось уйти в подполье, так как Лидеры постановили, что Загарта-032 находится у меня нелегально. Но я не мог оставить её одну, она нуждалась в такой заботе в самом начале. А теперь всё остальное в норме, вот только она до сих пор ничего не помнит о Лидерах».

«Это, и мой мочевой пузырь не работает должным образом. Я не понимаю, что мне нужно в туалет, пока я не разорвусь, не могу удержать ни капли жидкости. Мы перепробовали всё, но если я попытаюсь помочиться во время мой мочевой пузырь наполовину полон, ничего не выходит, — добавила Загарта-032.

«Мы не можем пойти к врачам, потому что они сразу же передадут нас Лидерам, если узнают, что мы живём вне сети. Насколько им известно, все ниже её пропали, предположительно мертвы. », - пояснила её подруга.

— Но везде слежка. Как тебя не находят? — спросила Кайла-098.

«Амелия-093 — компьютерный гений, ей удалось найти способ помешать наблюдению, но обычно это длится всего около двадцати минут, и с каждым разом их всё труднее взломать. Без неё всё это не было бы возможно, — ответила Загарта-032.

«Так в чём смысл? Почему мы все здесь?»

Кайла-098 всё больше разочаровывалась.

«Больше всего на свете мы хотим уничтожить Лидеров. Загарта-032 была внутри, и если мы сможем каким-то образом извлечь из неё эти воспоминания, тогда мы сможем узнать, что нам нужно, чтобы проникнуть во внутреннее кольцо. И мы верим вам. ты последняя часть пазла».

— Почему я? — растерянно спросила Кайла-098.

«Насколько мы можем понять, Загарта-032 была наказана так же, как и вы, либо за публичное мочеиспускание, либо, может быть, она обмочилась. Я полагаю, что жизнь Лидеров не предлагает много возможностей для перерывов в туалет. ты можешь как-то узнать, что произошло, тогда она может вспомнить другие вещи и помочь нам проникнуть во внутреннее кольцо. Это стоит того».

Кайла-098 кивнула в знак согласия, но её мочевой пузырь дружески напомнил ей, что ему нужно облегчение. — А теперь, если вы не возражаете…

Загарта-032 и её подруга поняли намёк и начали выходить из комнаты. «Повеселитесь с Беном-201», — подмигнула подруга Загарты-032, говоря это. Кайла-098 едва могла скрыть улыбку, когда ей наконец удалось помочиться. А через несколько минут она вернётся в постель, чтобы ещё немного повеселиться.

*009*2021-04-13 16:04

Глава 7. Узник

Кап-кап-кап-кап. Заключённая вздрогнула, когда трубы над ней снова начали протекать. Она лежала на кровати, прикованная наручниками к изголовью, как и лежала двадцать три часа в сутки. Она понятия не имела, как долго провела в этом грязном подвале, изголодавшись по солнечному свету и общению. Она никогда не думала, что будет скучать по работе на складе, проводя дни, наклеивая этикетки на пивные бутылки. Теперь кульминацией её дня была возможность сходить в туалет в ведре и съесть комковатую порцию каши, которую подали с тепловатой водой. Сделав ещё глоток воды из стакана, стоящего рядом с ней, она выругалась.

Ты идиот, тебе уже надо пописить, не делай ещё хуже. Её внутренние часы никогда не были такими точными, и время здесь текло гораздо медленнее. Она прикинула, что у неё есть где-то от двух до шести часов, прежде чем её снова развяжут. Ей уже приходилось справлять нужду на полу ранее, и, поскольку в комнате уже воняло застоявшейся мочой, это почти не имело значения. Матрас на кровати был новым, после того как запах от её старого матраса стал настолько невыносимым, что даже её похититель не мог его больше выносить. И она отчаянно старалась не мочиться на него как можно дольше. Проблема заключалась в том, что когда вам нечем было занять свой ум, было трудно отвлечься, как только ваш мочевой пузырь начал наполняться.

Годом, шестью месяцами и пятью днями ранее

Алина-382 смыла остатки пены для бритья, заканчивая ухаживать за своей писькой. После года, когда она не видела свою девушку, она была так готова к ночи алкоголя и секса. Она уже спланировала это. Как только она попадала на 113-й этаж, они шли прямо в комнаты, трахались, принимали душ, выпивали, ужинали, снова трахались, выпивали ещё, ходили в бассейн (может быть, трахались), и если у них всё ещё было энергия, последний трах перед сном. Она так гордилась Загартой, которая так много работала весь год, а теперь получила работу на внутреннем ринге. Может быть, монотонная жизнь Алины-382 на полу склада подходила к концу.

Алина-382 была одета в тонкое бирюзовое боди, которое идеально обнажало её декольте, её любимые кружевные красные трусики и высокие каблуки, которые прибавили ей несколько дюймов роста. Лидеры были достаточно любезны, чтобы позволить ей купить новую одежду для вечеринки, и после года ношения одного и того же синего комбинезона каждый день она почувствовала облегчение. «Правильно, надо сходить в туалет, пока не приехал транспорт», — подумала она. «Нужна пи, нужна пи, нужна пи…» — пела она про себя, направляясь в туалет. Как только она закрыла дверь, она услышала стук в дверь. Наверное, следует впустить их первыми, не хочу, чтобы они думали, что меня здесь нет, рассудила она. К ужасу своего мочевого пузыря, она пошла открывать дверь, и её встретил лысый мужчина средних лет, одетый в чёрный костюм и тёмные солнцезащитные очки.

«Я здесь, чтобы отвести вас на 113-й этаж, мадам», — объяснил мужчина полуавтоматическим тоном.

«О, милый, ты не возражаешь, если я быстро схожу в туалет? Весь день у меня не было возможности сходить», - сказала Алина-382, скрестив ноги.

«Времени нет. Ворота на 113-й этаж закрываются ровно в 18:00», — ответил он на испуганный взгляд Алины-382. Но она уже большая девочка и сможет продержаться ещё минут сорок.

- Ладно, тогда я просто возьму свою сумку, - проигнорировав желания тела, Алина-382 схватила свой розовый чемодан и направилась к двери. Размещение было чёрным такси, как они ездили в Лондоне много лет назад. Теперь такси стали символом богатых и могущественных, и Алина-382 была в восторге от того, что впервые едет в одном из них.

«Шампанское?» — спросил её водитель, когда она пристегнула ремень безопасности.

«О, да, пожалуйста», — ответила Алина-382, не обращая внимания на её растущее отчаяние в туалете. Услышав, как шампанское капает в бокал, она сжала бёдра, надеясь, что рядом со входом есть туалеты.

###

Через полчаса Алина-382 выпила три бокала шампанского и почувствовала это. Ослабив пояс для временного облегчения, она всё ещё дико хотела сходить в туалет.

«Сколько времени у нас есть? Я умираю здесь», — спросила Алина-382 сквозь стиснутые зубы.

— Всего десять минут или около того, — ответил он. Он продолжал поглядывать в зеркало заднего вида до такой степени, что Алина-382 была уверена, что ему это нравится.

«Неужели нам негде остановиться? Я не могу гарантировать, что эти сиденья останутся сухими», — закричала Алина-382.

«Нет, если вы хотите пойти на вечеринку, — ответил он, — и если вы получите каплю мочи на эти сиденья, тогда вы уйдёте отсюда быстрее, чем успеете сказать «Этаж 113», — коротко добавила она. .

Алина-382 кивнула и глубже впилась руками в промежность. Она не была известна своим гигантским мочевым пузырём, но это было похоже на другой уровень. Она не рвалась так сильно с тех пор, как летала в Австралию на каникулы семь лет назад. Она всегда брезгливо относилась к общественным туалетам, особенно в самолётах. Она пыталась продержаться все четырнадцать часов полёта, и когда ей почти удалось это сделать, очередь в туалеты в аэропорту Сиднея означала, что она не могла больше сдерживаться, и она обоссалась в нежном возрасте 18 лет. всю жизнь держа, они прибыли на приём.

«Здравствуйте, у нас здесь Алина-382, гостья Zagartha, здесь на сегодняшнюю вечеринку», — сказал её водитель по интеркому. Алина-382 воскликнула, когда струйка мочи вырвалась из её горящей уретры и попала в промежность её кружевных трусиков.

«Эм, вы можете просто пройти сюда, второй сэр?» — спросила дама за домофоном.

«Конечно. Ты жди здесь, я сейчас вернусь, — он посмотрел на её красное от свёклы лицо, — и тебе лучше не писить здесь».

Когда водитель скрылся из виду, Алина-382 отказалась от всех социальных условностей, крепко скрестила ноги и прижала руки к уретре. Она чувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Ей больше не хотелось видеть Загарту, она просто хотела облегчиться, где угодно. Она лихорадочно огляделась в поисках контейнера, в который можно было бы пописить. Был только один бокал для шампанского, и он, вероятно, вмещал только 1/16 мочи, которую она накопила. Когда вытекла очередная капля мочи, Алина-382 снова услышала, как дверь машины открылась. Окончательно! Она могла терпеть в течение следующих нескольких минут.

Заметив, что её лысого водителя средних лет сменила женщина средних лет с длинными светлыми волосами, Алина-382 озадаченно посмотрела на водителя. «Майк-912 должен был выскочить, произошло небольшое изменение плана», — ответила она, отходя от стойки регистрации.

«Что это значит?» — спросила Алина-382, на этот раз испугавшись, увидев бегущего за ними Майка-912, выкрикивающего ругательства в адрес нового водителя.

«Узнаешь», — ответила она и, прежде чем Алина-382 успела ответить, схватила иглу из сумочки и вонзила в шею своего полного мочевого пузыря пассажира. Лёжа без сознания на заднем сиденье такси, мочевой пузырь Алины-382 наконец сдался. Промежность её бирюзового комбинезона начала медленно темнеть, в то время как реки мочи стекали по её ноге, в туфли и в пространство для ног такси. Несмотря на то, что она была без сознания, Алина-382 выглядела заметно облегчённой, когда отчаянное давление в её мочевом пузыре уменьшилось, и, в конце концов, он снова опустел. Через двенадцать часов Алина-382 проснётся сбитой с толку, вонючей и испуганной, но пока она пребывала в блаженном неведении о том, в какой ад её жизнь вот-вот обернётся.

*011*2021-04-13 21:32

Глава 8. Забытая

Глаза Алины-382 медленно открылись, через двенадцать часов после того, как они закрылись в последний раз. Голова раскалывалась, мочевой пузырь пульсировал. Что, чёрт возьми, происходит? Пытаясь пошевелиться, она поняла, что её левая рука прикована наручниками к каркасу кровати. О, о. Это было плохо. Она сморщила нос от птичьего запаха мочи; посмотрев вниз, она поняла, что, должно быть, обмочилась, так как на её комбинезоне всё ещё было слабое мокрое пятно. Алина-382 услышала громкий стук. Вошла та же женщина, которая угнала машину.

«Здравствуйте, Алина-382, у вас должно быть много вопросов!» — спросила женщина очень небрежно для того, кто только что совершил похищение.

- Что... где я? - Алина-382 с трудом выговаривала слова.

«Боюсь, тебе придётся к этому привыкнуть. Думай об этом как о маленьком празднике. Только ты никогда не уйдёшь», — ответила она.

Сердцебиение Алины-382 увеличилось в десять раз. «Что ты имеешь в виду, зачем ты это делаешь?» воскликнула она. «Где Загарта, я хочу её видеть!»

«К сожалению, Загарта сегодня несколько опозорилась, и поэтому она больше не считается частью ближнего круга», — Алина-382 почувствовала, как её одолевает чувство страха, до неё доходили слухи о том, что бывает, если тебя выселяют из ближнего круга.

«Но она в порядке? Пожалуйста, я должен знать!» — умоляла она, поскольку её потребность в ответах стала более насущной, чем потребность в туалете.

«О, она будет. Они сотрут ей память, возможно, бросят её в каком-нибудь случайном месте, и тогда я буду там, чтобы присматривать за ней», — ответила женщина.

«Какого хрена? Почему ты? Что происходит? Это, должно быть, дурной сон», - всё больше бесилась Алина-382.

«Я буду говорить проще. Я хочу попасть во внутреннее кольцо. И что может быть лучше, чем собирать секреты от кого-то, кто раньше был там», - женщина тревожно улыбалась на протяжении всего разговора.

— Но я думал, ты сказал, что они сотрут ей память? — ответила Алина-382, изо всех сил пытаясь понять это.

«Они будут. Но стирание памяти не будет длиться вечно. Некоторые вещи вызовут вызов памяти, и тогда все секреты внутреннего кольца станут моими!»

- Подожди-подожди, а она меня тогда точно вспомнит? И мы не совсем похожи, - всё больше волновалась Алина-382, чему не способствовал её полный мочевой пузырь.

«Не волнуйся, дорогая, я всё предусмотрел. Стирание памяти, которое они ей сделают, будет довольно всеобъемлющим, и когда она начнёт вспоминать заново, её предыдущие воспоминания будут формироваться в соответствии с тем, что она считает правдой. пока я продолжаю говорить, что я Алина-382, и я могу получить от вас достаточно информации о ваших отношениях, это не будет проблемой».

— И с чего ты взял, что я собираюсь давать тебе какую-то информацию? — спросила Алина-382, теперь так отчаянно нуждаясь в моче, что она начала потеть.

— О, поверь мне, я это сделаю. Хочешь в туалет? — спросил её похититель.

Алина-382 была сбита с толку, это казалось странным сочувствием для того, кто только что посадил её в тюрьму. Она почувствовала, что это ловушка, но её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, и она выпалила: «ДА!»

«Очень хорошо. Ну, мне просто нужно немного информации. Когда вы начали встречаться?» — спросила она, держа планшет наготове, чтобы делать заметки.

— Да пошёл ты, я ничего тебе не говорю, пизда, — отрезала Алина-382.

– Ну, на таких словах далеко не уедешь, не так ли. Вот что я тебе скажу, я уже целую вечность не мочился. Если ты не хочешь в туалет, то, полагаю, преимущество».

И с этими словами похититель стянул с неё брюки и трусики, усадил её попу на сиденье и отпустил. «Ааааа, это блаженство», — простонала она, пока Алина-382 делала всё возможное, чтобы заглушить звук. Её усталый мочевой пузырь начал увядать, и, когда Алина-382 почувствовала, что её промежность снова стала влажной, она сделала всё возможное, чтобы остановить это, зажав глазок обеими руками. В конце концов, её похититель закончил. Вытирая письку, она заметила: «Извини, я действительно разорилась!»

Заметив затруднительное положение Алины-382, она добавила: «Будут наказания, если ты помочишься».

«Ладно, ладно. Мы начали встречаться 17 апреля, 1 BTT (перед поглощением), теперь, пожалуйста, дай мне помочиться», — умоляла она, чувствуя, как очередная струя горячей мочи увлажняет её боди.

— Очень хорошо, — ответила она, снимая наручники. Алина-382 задавалась вопросом, сможет ли она убежать, но дверь выглядела довольно плотно закрытой. К тому же она не думала, что сможет бегать в таком состоянии. Находиться так близко к туалету было мучительно, и когда она попыталась расстегнуть молнию, её решимость быстро испарилась. Она уже более или менее обмочилась к тому моменту, когда спустила свой комбинезон до талии, но почти доковыляла до туалета. Сдвинув трусики в сторону, чтобы показать свою бритую письку, остальная часть её мочи хлынула в миску. Алина-382 громко застонала, в то время как её похититель не выказывал никаких признаков смущения из-за цунами мочи, хлынувшей в туалет.

«Смотрите, мы можем работать вместе над этим. Вы продолжаете давать мне информацию, и я сделаю вашу жизнь здесь максимально комфортной! Спокойной ночи», — похититель в шутку послал ей воздушный поцелуй, когда она выключила свет и заперла за собой стальную дверь.

Год, шесть месяцев и пять дней спустя

В начале было не так уж и плохо. Алина-382 неохотно делилась информацией со своим похитителем, и, в свою очередь, ей разрешалось пользоваться туалетом, когда она хотела, и наслаждаться своей камерой без наручников. Иногда её похититель даже угощал её хорошей едой и смотрел телевизор. Однако как только появилась Загарта-032, её похититель обнаружил, что она получила всю необходимую информацию. Постепенно посещения её камеры становились всё реже и реже, Алина-382 получала всё меньше еды и всё больше сходила с ума без свежего воздуха и естественного света. После роковой ночи, когда Алине-382 удалось сбежать из своей камеры только для того, чтобы охранники сразу же нашли её, её похититель не хотел больше рисковать, и поэтому она была приговорена к 23 часам прикованной наручниками к кровати. Алина-382 понятия не имела, когда это было. Она предположила бы, может быть, полгода назад, но не была уверена.

Желание пописить снова стало непреодолимым. Расстегнуть её серый комбинезон было трудно, когда одна рука была прикована наручниками к кровати. В конце концов, ей удалось раздеться до трусиков и лифчика. Сдвинув уже испачканные мочой белые трусики, она выпустила свой мочевой пузырь на пол, лёжа на краю матраса, стараясь не попасть на матрас. Услышав звон ключей, она инстинктивно откатилась от края. Она изо всех сил пыталась остановить поток, когда её похититель шёл к ней, но её мочевой пузырь был далеко не пуст, а её тазовое дно больше не могло сдерживать поток. Её моча скатывалась вокруг голой попы, пропитывая матрац насквозь.

«Ну, это пошло хорошо для тебя, не так ли», - ответил её похититель. Алина-382 только посмотрела на неё. Каждый день она удерживала себя в здравом уме, представляя себе всё более болезненные способы пыток. — Новую ты не получишь. А поскольку одежда тебе явно не нужна, у тебя больше не будет одежды.

Глаза Алины-382 расширились, в камере с одеждой было достаточно холодно, не то что без одежды. «Можете ли вы вместо этого просто убить меня? Я вам больше не нужен, и я просто больше не могу этого делать».

Это был первый раз, когда она разговаривала со своим похитителем за два-четыре месяца.

«Я никогда не смогла бы кого-то убить. Мучение, да, но убийство — это пересечение границы», — ответила она, проявляя больше сострадания, чем раньше.

«Ну тогда отпусти меня. Ты можешь стереть мне память, что угодно, я просто больше не могу», — умоляла Алина-382.

«Теперь ты знаешь, что я не могу так рисковать. Боюсь, ты здесь навсегда, дорогая», — похититель послал ей воздушный поцелуй. «Мне пора, сегодня у меня и у Загарты-032 годовщина».

Алина-382 попыталась броситься на неё, но её остановили наручники. Теперь, когда она была одна в своей камере, ей не хотелось мучить своего похитителя. Как только она сбежала, она собиралась убить её.

*013*2021-04-27 21:06

Глава 9. Прорыв

Две недели спустя

Две недели Кайла-098 провела в убежище, и вряд ли дела пойдут лучше. Она и Бен-201 трахались каждый день, иногда дважды, иногда трижды. Боль в мочевом пузыре, которая преследовала её последние два года, наконец прошла, и она почувствовала, что может пить нормальное количество жидкости, не беспокоясь о том, как это повлияет на неё. Её жизнь, наконец, вернулась в нужное русло.

Она также подружилась с Загаратхой-032. Они регулярно проводили вечера, обсуждая различные истории о своей травме мочевого пузыря, обычно после очередной аварии Загарты-032. Они сидели вместе на кухне за чашкой чая и часами утешали друг друга, иногда вместе плача о боли, причинённой их жизни. Кайла-098 всё ещё не была уверена в своей девушке, которая в конце концов представилась Алиной-382. Но было в ней что-то странное. Иногда казалось, что она что-то скрывает. Может быть, это была просто паранойя, которая была слишком распространена со времён «Поглощения».

И снова она и Загарта-032 сидели за столом, Загарта-032 в пропитанном мочой спортивном костюме, Кайла-098 сортировала чай.

«Ну вот, Заг», — Кайла-098 протянула ей кружку горячего чая, один сахар и маленькую каплю молока.

«Спасибо, Кей, извини, что тебе всегда приходится так со мной обращаться», — ответила Загарта-032. Она больше не плакала, когда это случилось, она знала, что со стороны её подруги нет никакого осуждения.

«Хорошо, тогда я должен рассказать тебе ещё одну историю», вздохнула Кайла-098. «Итак, это происходит примерно через неделю после того, как было вынесено наказание.

Два года, три месяца и двадцать дней назад

Кайла-098 застонала, почувствовав знакомое ощущение шара для боулинга на мочевом пузыре. Её наказание было всего шесть дней, но до сих пор ей ещё предстояло провести хоть один день, придерживаясь параметров своего приговора. В субботу она мочилась четыре раза, в воскресенье три раза, в понедельник пять раз, во вторник четыре раза, в среду четыре раза, а сегодня она мочилась дважды, один раз в 7 утра и один раз в 3 часа дня. Было 23:53, а Кайла-098 всё ещё была в офисе. Каждый гражданин был обязан работать в ночное время не реже одного раза в месяц. Лидеры постановили, что это означает, что это означает, что работу можно выполнять каждую минуту каждого дня повсюду. Не то чтобы работа Кайлы-098 была продуктивной, не то что её мочевой пузырь снова угрожал не выдержать.

Она скрутила ноги в агонии, так как её сдерживаемая моча заставила её уретру пульсировать от боли. Все уже знали о её наказании. Её бойфренд бросил её несколько дней назад из-за этого, и все её коллеги держались от неё подальше, по-видимому, чтобы не слышать её стоны о том, как она рвётся в туалет, или, что ещё хуже, непреднамеренно покрываясь своей мочой. К её чести, она ещё толком не обмочилась. По крайней мере, у неё был письменный стол прямо рядом с туалетом, так что она могла броситься туда, когда, наконец, не смогла больше его удерживать. Но у неё оставалось 7 минут. Если бы она могла продержаться так долго, то, по крайней мере, она сделала бы себе 1/7 пути к прекращению своего наказания. Тем не менее, её положение было плохим. Любое резкое движение, и её мочевой пузырь обязательно испустит дух.

Сильный поток мочи попал в её трусики. Кайла-098 разрыдалась в 300-й раз за неделю, и её коллега за соседним столом немного отодвинула свой стул. Используя все мышцы тазового дна, Кайла-098 смогла перекрыть поток. Однако она знала, что потоп нагрянет в любую минуту. Она посмотрела на часы, у неё было ещё пять минут, чтобы подержать их. Каждая секунда была чистейшей агонией, её мочевой пузырь ощущался так, будто его одновременно проткнули тысячей ножей. Неудивительно, учитывая, что принудительные перерывы на гидратацию означали, что её мочевой пузырь теперь содержал около литра воды, который стабильно наполнялся с 15:00.

Она была совершенно вне себя от того, как отчаянно нуждалась в туалете в этот момент. Она давно потеряла концентрацию на том, что делала, сосредоточившись исключительно на удержании мочи внутри своего тела. Три минуты до конца. Она уже расстегнула свой комбинезон, и когда никто не смотрел, она зарылась руками в свою письку, чтобы остановить поток. Она почувствовала временное облегчение, когда незаметно вонзила кулаки в и без того влажную глазницу, но быстро воскликнула, когда струя мочи вытекла на костяшки пальцев.

Ещё две минуты, и Кайла-098 решила, что пора идти в туалет. Когда она встала, её мочевой пузырь судорожно сжался, и ещё одна длинная струйка мочи покинула её тело. Кайла-098 схватилась за всё и похромала к туалету, не в силах нормально встать. С каждым шагом жидкость в её мочевом пузыре булькала, как ведро, полное до краёв. Наконец, у двери к дамам, она знала, что финишная черта уже близка. Ей просто нужно было пережить ещё одну минуту.

В женском туалете было две кабинки, и, к ужасу Кайлы-098, обе они были заняты. Теперь всё, что она могла слышать, это два довольно сильных потока мочи, в то время как её мочевой пузырь был на грани взрыва. Достоинство из окна, теперь она была в относительной безопасности дамской комнаты, она сняла комбинезон, так что была только в своём белом лифчике и трусиках. Будильник на её телефоне показывал, что уже полночь. Без признаков того, что киоски освобождаются, Кайла-098 поступила следующим образом. Даже не удосужившись снять трусики, Кайла-098 уселась попой над раковиной, и из неё вытекла моча.

Она застонала от экстаза, когда её трусики пропитались мочой. Ей было всё равно, что обе женщины уже закончили и смотрели, как она обмочилась, пока ждали, чтобы вымыть руки. Ей было всё равно, что ей придётся выбросить эти трусики. Её даже не волновало, что ей почти наверняка не удастся повторить свой подвиг — писить только два раза в день. А пока её заботило лишь то, чтобы боль в мочевом пузыре утихла. Закончив, она спрыгнула с раковины, чтобы позволить двум женщинам вымыть руки, сняв белые трусики и выкинув их в мусорное ведро.

«Ты чертовски отвратительна», — усмехнулся один из её коллег. Экстаз прошёл, Кайла-098 почувствовала себя уязвимой, обнажённой в прямом и переносном смысле. Теперь это была её жизнь, и ей нужно было как-то к ней привыкнуть.

Два года, три месяца и двадцать дней спустя

Глаза Загарты-032 расширились, когда она услышала рассказ Кайлы-098. Внезапно всё снова прояснилось. Она помнила всё это, год с Лидерами, бесконечную работу, возможное унижение. Год её жизни, который был полностью забыт, теперь вернулся с почти идеальной ясностью.

«Кей! Кажется, я помню, что произошло!» — воскликнула Загарта-032.

— Что? Но как? — спросила Кайла-098.

«Должно быть, это была твоя история. Потому что за это меня наказали. Я написил в раковину, и они меня поймали. скажи ей!»

Загарта-032 искренне улыбалась, возможно, впервые с тех пор, как покинула Внутреннее Кольцо.

Отредактировано nononono 27 апреля 2021 г. (см. историю редактирования)

*014*2021-05-03 23:02

Глава 10. Предательство

Две недели спустя

Было 14:56, и Кайла-098 уже пятый раз нервно пописила за день. Загарта-032 помнила всевозможную полезную информацию о внутреннем кольце, в том числе обо всех различных пробелах в их наблюдении. В течение последних двух недель банда использовала эти бреши, чтобы распространять информацию о подпольном собрании. Сегодня был день, когда они возглавят призыв к войне, призыв положить конец тирании внутреннего кольца, призыв свергнуть Лидеров. Алина-382 сыграла важную роль в организации всего этого, явно страстно желая восстановить всеобщие свободы. Кайла-098 когда-то не была уверена в несомненном лидере банды, но она стала уважать эту страстную женщину.

«Ну всё, поехали!» — закричала Алина-382, загоняя всех в маленький чёрный фургон.

Первой в фургоне была Загарта-032, за ней следовали Дейв-232, Бен-201 и Амелия-093. Кайла-098 вошла последней и захлопнула за собой дверь. Алина-382 была за рулём, до ближайшего места, где они могли устроить большой сбор, и остаться незамеченными Лидерами, было около двух часов езды. Нервы были на пределе, Загарта-032 читала книгу, пытаясь отвлечься, Дейв-232 слушал музыку, Бен-201 пытался немного отдохнуть, а Амелия-093 нервно пыталась завязать разговор с раздражённая Алина-382. Кайла-098 снова произнесла свою речь, надеясь вдохновить армию на войну.

«Али, сколько времени нам добираться? Я спешу в туалет», — вмешалась Амелия-093, плотно скрестив ноги.

— Во-первых, это Алина-382, а не Али. И, боюсь, до нас ещё час пути. Почему ты не ушёл до того, как мы уехали? — спросила Алина-382.

«Тогда мне не нужно было ехать, пожалуйста, мы можем остановиться? Я умираю здесь», умоляла Амелия-093, явно очень расстроенная.

«Нет, у нас нет времени. Вам придётся потерпеть», — коротко сказала Алина-382.

В этот момент Дэйв-232 вынул наушники. «Босс, мне тоже нужно идти. Вы уверены, что мы никак не можем остановиться?»

— Нет, перестаньте быть такими слабыми младенцами с мочевым пузырём, — отрезала Алина-382. Загарта-032 склонила голову от этого комментария.

Прошло около получаса кусания губ и удерживания промежности, прежде чем Амелия-093 снова осмелилась заговорить.

«Босс, я сейчас действительно разрываюсь. Это вырвется наружу в любой момент», — Амелия-093 выглядела так, словно собиралась расплакаться.

«Смотри, вот мой пустой стакан из-под кока-колы, иди сюда», — Алина-382 передала стаканчик в кузов фургона.

«О, спасибо, спасибо, спасибо. Мальчики, отвернитесь!» - взвизгнула Амелия-093, расстёгивая пуговицу на брюках. Сдёрнув трусики, чтобы обнажить свою письку, аккуратно выбритую, чтобы обнажить лишь небольшую полоску лобковых волос, она поставила чашку и выпустила мочевой пузырь. Или, по крайней мере, она пыталась. К несчастью для неё, её одолел непреодолимый приступ застенчивости мочевого пузыря, и её тело не уступало ни капли.

«Ах, я не могу чертовски мочиться!» — закричала Амелия-093.

«Ну я могу, дайте это здесь!»

Дейв-232 вырвал чашку из её рук, вытащил свой пенис и выпустил ноющий мочевой пузырь. Амелия-093 с трудом выдержала его стоны облегчения, когда она снова натянула трусики и джинсы, чувствуя себя ужасно неудовлетворённой.

«Ах, трахни меня, это было хорошо».

Дейв-232 выкинул из окна чашку, до краёв наполненную своей мочой.

«Какого хрена, Дэйв, теперь я не могу им пользоваться», — закричала Амелия-093.

«Похоже, ты всё равно не мог его использовать», — заметил Дейв-232, ухмыляясь, когда говорил это.

«Пожалуйста, Алина, я умоляю тебя, только пожалуйста, мы можем где-нибудь остановиться», — отчаянно умоляла Амелия-093. «Мой мочевой пузырь кажется, что он вот-вот взорвётся».

«Сегодня у нас есть шанс войти в историю. И этого не произойдёт, если мы опоздаем, так что нет, мы не собираемся упускать наш шанс победить лидеров, чтобы вы могли облегчить свой мочевой пузырь».

Алина-382 начала терять терпение.

Амелия-093 откинулась на спинку стула, безутешная и отчаянная. Боль в мочевом пузыре не собиралась утихать, но у неё не было другого выбора, кроме как сильнее скрестить ноги. Чем дальше длилось путешествие, тем больше у неё возникало искушение просто обмочиться и разобраться с последствиями. Она никогда в жизни больше не нуждалась в туалете, она проклинала себя за то, что выпила так много энергетиков, чтобы взбодриться перед митингом. Тем не менее, каким-то образом ей удавалось сдержаться, и когда фургон подъехал, она поняла, что облегчение наступит через несколько мгновений.

«Хорошо, я через секунду вернусь, вы все ждите здесь», — проинструктировала Алина-382.

«Но...!» — вмешалась Амелия-093.

«Жди здесь!» - залаяла Алина-382.

В этот момент боль была очень сильной. Исчерпав возможности, Амелия-093 попыталась просто обмочиться. Но, несмотря на то, что её мочевой пузырь был до краёв наполнен мочой, она никак не могла освободиться. Её глаза бегали по сторонам, она нигде не видела даже туалета. Что она собиралась делать? Вот она, буквально рвущаяся к мочеиспусканию, туалетов не видно, собирается произнести одну из самых важных речей в своей жизни. Когда она ещё раз попыталась освободить мочевой пузырь, её прервал громкий треск.

«ВСЕМ ОСТАВАТЬСЯ НА ГДЕ!» — закричал мужчина в полной пуленепробиваемой одежде с эмблемой Министерства юстиции спереди.

Внезапно мочевой пузырь Амелии-093 перестал быть приоритетом. Не то чтобы это имело значение, когда её моча вырвалась из уретры, стекая по обеим ногам длинными тёплыми струями. Облегчение было значительно перевешено ужасом от ситуации, в которой они оказались. Когда она выглянула в окно и увидела, как Алина-382 смеётся с работником Министерства юстиции, одно было ясно. Их предали.

*015*2021-06-10 22:30

Глава 11. Тюрьма

Два дня спустя

Судебное дело оказалось довольно рутинным. Преступлений Кайлы-098, Амелии-093, Дейва-232, Загарты-032 и Бена-201 было достаточно, чтобы оправдать первый смертный приговор, когда-либо вынесенный Лидерами, или, по крайней мере, первый смертный приговор, вынесенный группе людей, которые на самом деле никого не убивали сами. В сырой, тесной камере пахло мочой и дерьмом, так как туалет был забит задолго до ареста. Сначала вместо туалета использовали угол. Даже Кайла-098, которая сказала, что лучше пусть её мочевой пузырь взорвётся, чем помочится в углу на глазах у всех, в конце концов была вынуждена справить нужду перед группой. Теперь между ними не было границ. Они все видели, как друг друга писают, дерьмо, блюют, что угодно. Теперь они просто считали часы до конца. Три часа, двадцать минут и сорок пять секунд.

Алина-382 была не той, за кого себя выдавала. Её звали Зена-030, или теперь просто Зена, так как она была назначена руководителем отдела по борьбе с государственной изменой в Министерстве юстиции за «исключительную храбрость при поимке известных преступников и подающих надежды террористов».

Загарта-032 винила себя за то, что не смогла распознать, что она не настоящая Алина-382, но другие убедили её, что это не её вина. У Лидеров были технологии, превосходящие чьё-либо понимание, даже технически подкованная Амелия-093 была даже близко не в состоянии понять, как им удалось стереть человеческое сознание за считанные секунды.

— Как насчёт этого? — спросил Дэйв-232. Дейв-232 последний час ходатайствовал об оргии. «Если я умру, я хочу заняться любимым делом».

Амелия-093 выглядела с отвращением. «Как ты можешь даже думать о сексе прямо сейчас? Мы все голодаем, покрыты собственной мочой и чёрт знает чем ещё? Я никогда в жизни не чувствовала себя такой несексуальной».

«Я вроде как привык к запаху. И это лучше, чем сидеть здесь скучно следующие три часа».

Три часа пятнадцать минут и две секунды.

«Послушай, приятель, я видела, как ты наделал дерьма, а потом вытер свою попу своей футболкой. Я больше никогда не буду испытывать к тебе сексуальное влечение», — прямо ответила Кайла-098.

Ещё одна долгая тишина была нарушена звуком падающей на пол воды, когда Амелия-093 обмочилась в пятый раз за неделю. Все они отказались от использования угла в качестве туалета, за исключением возни. Они всё равно чувствовали себя отвратительно, так что не было никакого смысла пытаться держать себя в чистоте. Когда струйка Амелии-093 прекратилась, она заметила: «Наверное, я в последний раз писаю».

###

Первая встреча Зены с Лидерами закончилась, и ни секундой раньше, так как она буквально задыхалась в туалете. Возможно, она увлеклась возвращением к роскоши и выпила слишком много газированной воды перед встречей. Попрощавшись с Лидерами, она прямиком направилась в дамскую комнату, осторожно шаркая по коридору, чувствуя себя так, будто её мочевой пузырь дёргали за верёвку. Наконец дверь в туалет показалась.

— Эм, Зена? — спросил застенчивый голос.

Зена остановилась как вкопанная, вынужденная крепко скрестить ноги, чтобы избежать несчастного случая. «Что это?»

- Боюсь, нам нужно срочно ехать проверить заключённых, - Зена не узнала женщину, с которой разговаривала, но ведь она пока встречалась только со старшими начальниками. Ей не нужно было знакомиться с младшими как следует.

— У меня есть кое-что очень срочное, с чем мне нужно покончить, — Зена указала на туалет.

«В настоящее время!»

Лидер Справедливости появился словно из ниоткуда.

«Но я собираюсь обмочиться», — подумала Зена.

Но спор с Лидером не принесёт ей пользы. Вместо этого Зена глубоко вздохнула и отвернулась от туалета, чувствуя себя так, будто в её мочевой пузырь только что вонзили миллион кинжалов.

Путь до камеры был недолгим, но из-за её отчаянной потребности в мочеиспускании и непрекращающихся вопросов младших ей казалось, что она идёт пешком из Лондона в Бирмингем. Как вы находите это до сих пор? Как я могу добраться туда, где ты? Почему ты так ходишь?

К счастью, в конце концов они добрались до камеры, и Зена ещё не потеряла своего достоинства. Когда заключённые снова увидели лицо Зены, их выражения варьировались от страха, гнева и чистой ненависти. Зена не чувствовала угрызений совести за своё предательство, но она никогда не была из тех, кто сожалеет. Прежде чем она успела сказать хоть слово своим бывшим товарищам, она почувствовала резкий удар по голове, и её ноги подкосились, прежде чем всё её тело рухнуло на пол.
