На суше

Автор: Noface [x] (-)

*000*2020-01-10 05:49

В качестве префикса к этому миру, он установлен в вашем типичном фэнтезийном мире, просто установленном в наши дни. Если LotR — это средневековье, то это будет космическая эра. Я подумал о забавности этой идеи и по какой-то причине решил написать о русалке, которая учится в колледже на суше. Русалки привыкли жить в морских глубинах, где действуют пляжные правила. Пока вы не находитесь рядом с кем-то, просто отлить, пока вы плаваете, не редкость. Объедините это с высокими требованиями к потреблению воды, меньшим мочевым пузырём и непривычностью терпеть, и у вас есть рецепт проблем. И наша подруга Мелоди здесь не развлекается. Впрочем, предисловие окончено.

Мелоди ковыляла на костылях, скользя хвостом. Она выглядела несколько типично для русалки, с телом, которое было почти полностью человеческим выше пояса, и обладала сине-зеленоватым хвостом, который выглядел как комбинация акулы, морской змеи и рыбы-ангела. На ней было короткое голубое платье, доходившее чуть выше человеческих коленей. Она убрала свои каштановые волосы с лица и плюхнулась за стол в центре фуд-корта торгового центра.

«Эй, Мэл, мы приготовили для тебя еду. Я подумал, что у тебя нет веских причин идти туда самому. Сказала коротко стриженная лесная эльфийка, держащая две сумки с едой.

«Эль, тебе не нужно было этого делать. Я мог бы получить его сам». Мелоди и Эладре стали верными друзьями с тех пор, как они оба начали занятия в Бриравене. Несмотря на разное происхождение, Эль из западной Аркадии, а Мелоди из города Атлантида, они на удивление хорошо ладили.

«Не обижайся, Мэл, но мне неприятно видеть девушку с костылями, таскающую вещи. Ты просто так жалко выглядишь».

«Послушай, со мной всё в порядке, просто мой хвост здесь не очень хорошо работает. Как бы вы себя чувствовали, если бы вы приехали в Атлантиду или какой-нибудь другой город Меркина, и я таскал бы вас повсюду, потому что вы не умеете плавать так же быстро, как я? Мелоди ответила.

«Ну, я не могу правильно дышать под водой, поэтому, вероятно, я почувствую, что тону». Сказала Эладре, запихивая в рот горсть картофеля фри. — Так что мне, вероятно, понадобится помощь с этим. Она сказала, продолжая жевать.

Мелодия рассмеялась. «Я полагаю, что это правда. Но я прекрасно дышу здесь, наверху, так что мне не нужна помощь. Кстати, ты получил мою выпивку?

«Diet Wz Merlin, очень большой, без льда, как ты и просила. Всё ещё не понимаю, почему ты так ненавидишь лёд.

Мелоди развернула дешёвый чизбургер из своей еды и сделала большой глоток массивного напитка перед ней, понизив уровень напитка внутри на 4 см. «Потому что так они обманывают тебя, лишая тебя выпивки, а мне нужно столько, сколько я могу получить».

Эладре неловко смотрела ей в глаза, выглядя так, будто она пыталась что-то понять. Как только Мелоди стало не по себе, Эладре откусила от своего гамбургера и заговорила. «Как вы все едите под водой? Я уже какое-то время пытаюсь разгадать это. Еда не размокает?»

«Э-э… ??Мы едим в воздушных карманах большую часть времени… Еда на поверхности не имеет хорошего вкуса в мокром виде, поэтому в большинстве случаев столы и кухня находятся над водой в воздушном пузыре. И не смотри так, это выглядит жутко». Сказала она, запивая кусок своего гамбургера ещё одним огромным глотком минералки.

«Прости, Мэл. В любом случае, тебе не кажется, что ты быстро пьёшь?

«Почему?» — спросила Мелоди, выпивая ещё один напиток, доводя напиток в чашке до половины его первоначального уровня.

«Ну, ты не хочешь, чтобы я приносил тебе добавку, плюс ты не беспокоишься о том, что тебе придётся отлить?» — сказала она шёпотом.

Мелоди на секунду подавилась картошкой фри. «Эль! Не говори об этом, пока люди едят, к тому же я не ребёнок. Я могу держать удар точно так же, как и любой другой».

— Ты сказал это на прошлой неделе, и тебе пришлось ехать домой на красный свет.

«Просто брось это. Теперь я закончил, давайте вернёмся к покупкам. Мне просто нужно сначала достать добавку», — сказала она, потянувшись за костылями.

«Всё в порядке, Мэл, я всё равно получу добавку. Позвольте мне взять это для вас. Сказала она, выхватывая чашку из рук Мелоди.

«Эта девушка, если бы она была мужчиной, я бы подумал, что она пыталась затащить меня в постель или что-то в этом роде из-за такого же неуместного беспокойства, какое она имеет. Опять же, я никогда не видел её с парнем. Она пристаёт ко мне?» Мелоди подумала про себя. Её мысли обратились к мучительной поездке домой на прошлой неделе и к мокрому нижнему белью, которое ей пришлось спустить в хвост в в*нной их комнаты в общежитии. — Может быть, мне стоит уйти, просто на всякий случай. Она перевела взгляд в туалет и увидела очередь из 10 человек. Она воспользовалась моментом, чтобы заметить русалку с розовыми волосами, едущую в инвалидном кресле, ещё один распространённый вариант для русалок, живущих на суше, с руками, прижатыми к коленям. «Неважно, я не жду, пока это прорежется. Мне не нужно идти, я буду в порядке».

«Эй, Мэл, я принёс тебе выпить», — сказала Эладре, подходя к ней, помогая ей встать и кладя костыли ей под руки. «Теперь ты хотел проверить тот магазин купальников, верно?»

«Да», сказала она, снова начав пить. «Давайте идти».

Они вдвоём шли через торговый центр, через залы, заполненные магазинами. Некоторые из наиболее заметных мест, где магазин сладостей принадлежал пожилой женщине-орку, продающей шоколадные боевые топоры и конфетные черепа, и магазин для хобби, торгующий копиями легендарного магического оружия из истории. Им двоим не потребовалось много времени, чтобы добраться до небольшого магазина для сёрфинга.

Мелоди заковыляла внутрь и начала просматривать груду купальных костюмов со скидкой. «О, посмотри на это, тебе не кажется, что розовый цвет подчёркивает мои глаза? О, но зелёный будет хорошо смотреться с моим хвостом! Как ты думаешь, Эль?

Эладре вздохнула, просматривая типично маленькую эльфийскую секцию. «Почему они всегда должны быть такими большими, я никогда не могу найти ничего с плотной посадкой». Она пробормотала. Для лесных эльфов её возраста не было ничего странного в том, что они были более… гибкими из-за отсутствия лучшего слова. Но Эладре была даже меньше среднего. Большинство эльфийских женщин не вырастают до своих полных пропорций, пока им не исполнится 500 или около того, что, к сожалению, для неё произошло на целый век раньше.

— Ты не можешь надеть чашку?

«Единственное, что я могу подогнать, это детские костюмы, и мне приходится разрезать их пополам и носить как два предмета».

«Хм…» Мелоди просмотрела их подборку, пытаясь найти что-то, сделанное для Русалки. — Эй, у тебя есть костюмы русалки? — спросила она у продавца.

«Почему бы тебе просто не надеть топы?» — спросила Эладре.

«О, я не знаю, почему бы тебе просто не ходить голым? Я не кукла, ты же знаешь. То, что мы выглядим как рыбы для большинства людей, не означает, что я хочу так ходить!»

«Извините, мисс, но у нас их нет», — ответил продавец.

«Вы всегда можете купить одну из них с юбкой и отрезать низ», — сказал Эладре.

«Гррр… Забудь. Я перенесу свой бизнес в другое место». Она направилась к двери и заметила лёгкое покалывание в животе. «Большой. Думаю, скоро мне нужно будет найти в*нную. Она подумала про себя.

Она посмотрела на карту, чтобы попытаться найти её, прежде чем Эладре схватил её за руку. «Эй, я спросил кого-то, и они сказали, что на другой стороне торгового центра есть ещё один магазин. Хочешь пойти?

«Думаю, я смогу терпеть, пока мы не пройдём мимо одного». Мелоди подумала про себя. «Конечно». Она ответила.

Они вдвоём медленно пересекли торговый центр, в то время как боль в животе Мелоди становилась раздражающей. Они подошли к круглой площадке с большим фонтаном посередине. Громкий журчание воды достигло ушей Мелоди. «Отлично, это творит чудеса в этой ситуации. Вдобавок ко всему, это вызывает у меня жажду. Эта жара, я потею до смерти». Она подумала про себя.

Продолжение следует

*002*2020-01-10 08:10

Они вдвоём вошли через парадные двери и увидели, что это место было значительно лучше снабжено товарами, чем последний магазин, который они посетили, так что Мелоди удивилась, как другой оставался в бизнесе так долго. Она пробралась к разделу «Русалка» и быстро нашла ответ. «150… какого чёрта!» Она кричала. «Это даже не сделано хорошо, я мог бы найти что-то лучше этого в Атлантиде за полцены».

— Ну, ты видишь. Голос раздался позади неё. «Мы не видим много Меркинов в этой части страны, поэтому не так много людей покупают это».

Она обернулась, чтобы встретить продавщицу, которая говорила с ней. «И это повод для этого? Давай, Эль…» Она обернулась и заметила, что Эладре исчезла. — Где она тоже?

— Лесной эльф, который был с тобой, что-то примеряет.

«Какая? Я не ожидал, что она будет тратить цены здесь. Она садится на скамейку и ждёт её. Она сидела там, когда её хвост начал медленно извиваться взад-вперёд. Она сопротивлялась желанию положить руки на колени, чтобы смягчить текущие ощущения. «Почему она так долго. Я чувствую, что могу дать течь в любую минуту. Я искал два часа и не нашёл ни одной в*нной, которая была сломана или занята. Почему всё так сложно наверху? В океане вы могли просто проплыть несколько подвигов, когда вам нужно было пописить. Здесь наверху кажется, что всё на расстоянии километра друг от друга».

Её мысли прервал голос, раздавшийся сзади. — Привет, Мэл, как я выгляжу?

Мелодия обернулась. Позади неё стояла Эладре в зелёном цельном купальнике со светло-зелёной дрелью по краям, которая идеально дополняла её изгибы. «Этот был в продаже, он действительно подходит. Думаешь, я должен это получить?

«Классно выглядишь», — сказала Мелоди, приподнимаясь, посылая толчок мочевому пузырю. «Вы должны получить это. В любом случае, я скоро вернусь, если это последнее место, куда ты хочешь пойти, то я готов уйти».

— Ok. Я заберу машину после выезда. Я встречу тебя у двери.

Прежде чем Эладре успела закончить, Мелоди бросилась прочь, или, по крайней мере, так быстро, как только могла, в направлении ближайшей в*нной, которую смогла найти. — Если я правильно помню карту, где-то здесь должна быть в*нная. Чувак, я бы хотел иметь возможность просто мочиться, пока я плаваю. Но я не могу позволить никому увидеть, как я делаю это здесь». Она проковыляла к той части торгового центра, куда вела карта, но была разочарована табличкой на двери. «Не работает! Это самый большой торговый центр на сотню километров, почему всё сломано! Ну ладно, я просто найду ещё один, прежде чем…

Её прервало смс-оповещение на телефоне. — Эй, я здесь, ты где? Сообщение от Эладре полностью разрушило её планы.

«Забудь об этом, я просто подержу его, пока мы не вернёмся домой. Это долгий путь, но я могу это сделать». Она подумала про себя, прежде чем ответить. «На моём пути».

Она выбралась наружу так быстро, как только могла, постоянные толчки и подпрыгивания не способствовали её состоянию. «Эй, Мэл, бросай свои сумки и давай двигаться», — закричала Эладре.

Она бросила всё на заднее сиденье своей грязной и потрёпанной машины и убрала достаточно мусора с переднего пассажирского сиденья, чтобы снова сесть. «Хорошо пойдём», — сказала Мелоди, положив руки на колени.

Они уехали и начали трёхчасовую поездку домой. Эладре поставила песню своей любимой западной певицы Николи Эрроухед. «Можете ли вы не включать это каждый раз, когда едете? Это просто гитара с каким-то парнем, который поёт о том, как он потерял свою собаку или что-то в этом роде».

«Эй, это лучше, чем большинство эмо-рок-групп, которые вы тоже слушаете. Если хочешь послушать что-то ещё, можешь водить».

Вождение сначала было неудобным, но быстро стало невыносимым, так как сильные толчки на машине делали каждую неровность близкой. «Ты можешь сделать эту девушку, только не думай об этом. Подумай о чём-нибудь другом, например, о школе или… Ход её мыслей прервал ещё один толчок. Этот удар сильно ударил её, так сильно, что она почувствовала небольшое тепло, растущее спереди. Она задохнулась и опустила руки. «Нет, нет, пожалуйста, остановитесь!» Она случайно закричала, ячмене удалось взять под контроль её течь.

«Место я в порядке?» — спросила Эладре. «Что-то не так?»

— Нет, я просто… — она на секунду отвела глаза. «Мне надо пописить…»

«В том, что всё? Я думал, что это что-то плохое», — сказал Эладре.

«Мы далеко от туалета, и мне кажется, что я сдерживаю бурю, это плохо!»

— О, тебе не нужна в*нная. Смотри, дорога не такая загруженная или что-то в этом роде, я просто остановлюсь».

«Но я не могу делать это здесь, наверху, люди меня увидят». Мелоди сказала взволнованным тоном.

«Никого, кого это волнует. Каждый должен был остановиться и сделать это один или два раза. Чёрт возьми, я эльф, ты знаешь, сколько раз мне приходилось просить кого-нибудь остановиться или что-то в этом роде? Нам нужно 30 лет, чтобы приучиться к горшку», — сказала Эладре, остановив машину.

«Боюсь, если мои руки оторвутся, я снова начну течь…»

— Хорошо, я тебя провожу. Я не хочу, чтобы мои сиденья воняли», — сказала Эладре, подходя к Мелоди и открывая дверь. Она обняла Мелоди за талию одной рукой и подняла её, прижав телом к ??своему, и отошла на несколько шагов от машины. — Давай, никому нет дела.

Мелоди издала побеждённый вздох. «Спасибо». Она задрала перёд своего синего платья и спустила вниз белую полоску, которая была примерно на том же уровне, что и человеческие трусики. Её тело в этой области было гладким и имело черты, за исключением единственной длинной щели, которая теперь была влажной и блестящей. Она отодвинула свой хвост назад, чтобы он больше не находился прямо под отверстием. Прежде чем она успела всё сдвинуть, из неё вырвался небольшой поток прозрачной мочи. «Аххх…»

Она почувствовала, как её слегка двигают, когда Эладре приспосабливалась к положению её ног. Она оглянулась и увидела, как та раздвигает ноги и задирает юбку. Она приспустила трусики и двумя пальцами слегка раскрыла свою щель.

«Что делаешь?» — спросила Мелоди.

«Извините, я держу его с утра. Я думал, что это может подождать, пока я не вернусь домой, но я не думаю, что смогу». Эладре посмотрел вперёд, когда перед ней по дуге вырвался поток золотой мочи, простирающийся на добрых три фута.

Мелоди на мгновение с удивлением наблюдала, как её собственный поток медленно превратился в струйку. — Это лесной эльф или…

«Вы живёте в лесу, и у вас есть два варианта: жить с ядовитым плющом в местах, где не светит солнце, или вот так. К тому же это позволило мне однажды победить моих братьев в матче по писсингу. Если хочешь, я могу показать тебе, как это сделать».

