Бэйли и Байрон

Автор: Notme246 [x] (-)

*000*2018-02-03 17:59

Это 1 часть истории из 2-3 частей. Наслаждайтесь!

Бэйли:

Я спал в своей постели, ну как бы… Я был в полусне. Я посмотрела и увидела моего парня, минчино Байрона, мирно спящего рядом со мной.

Я прижалась к нему, пока он спал, и клянусь, я видела, как он покраснел во сне. Что было совершенно очаровательно.

Ой. Забыл моё имя, я Бэйли Уимсикотт, я на самом деле беременна собой и близнецами Байрона. Поэтому я увольняюсь с работы врачом.

Если честно, мне не нужна работа, мы с Байроном живём в особняке. Байрон довольно известный танцор и певец, так что он зарабатывает миллионы долларов в месяц.

Я работаю только потому, что мне скучно, но с тех пор, как Байрон взял перерыв в работе (и сделал меня беременной), мы стали проводить больше времени вместе.

В любом случае, когда я прижималась, я почувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре, быть беременной было тяжело, особенно с двойней. Меня рвало, были гипертонии, и большую часть времени, как только я глотал какую-то жидкость, мне приходилось идти в туалет.

Я не хотел вставать, но мой мочевой пузырь говорил об обратном, так что я начал вставать, но Байрон прижал меня к себе. «Не уходи пока…», — сказал он во сне.

Потребность росла немного больше, так что я попробовал ещё раз, но он держал меня ближе.

Я немного заскулил от быстрого пульса, который я почувствовал в моём мочевом пузыре. Моя потребность быстро росла, но Байрон крепко держал меня. «Э-э… ??Байрон! Мне нужно идти!», — сказал я, положив лапы между ног.

Но он был слишком сонным, чтобы понять. Он просто держал меня больше. Я заскулил немного громче, так как почувствовал небольшую боль в животе.

«Байрон! Мне нужно в туалет!!!», — сказал я громче. Байрон не ослабил моей хватки. Я начал понимать, что он полностью проснулся.

«О, я знаю, что ты делаешь», — сказал он с озорной ухмылкой. «Но вы можете терпеть, не так ли?».

«Байрон! Я намочу постель!». Я сказал, сдерживая себя, пытаясь не протекать. «П-отпусти меня!».

Но он просто прижимал меня к себе. «Да ладно. Ты можешь терпеть дольше!». Он продолжал держать меня.

Я визжу, чувствуя, как капля улетает. «Байрон! Это не смешно! Мне нужно сильно помочиться!!!», — сказал я, извиваясь, когда вырвался небольшой рывок.

Затем Байрон ткнул меня в живот, от чего я снова завизжала. «Близнецы снова возятся с твоим мочевым пузырём?». Он спросил.

«Да!!!» — сказал я, когда большая шпора убежала. Я схватился за промежность, пытаясь остановить утечку.

Байрон снова ткнул меня в живот, из-за чего я снова потекла. «Байрон!!!». Я заскулил. «Ты заставляешь меня течь!».

«Это план». Сказал он, когда начал щекотать мой живот.

Я старался не смеяться, потому что, если бы я засмеялся, я знал, что мой мочевой пузырь не выдержит. Но он продолжал щекотать, и щекотать, и щекотать.

Я начал хихикать, что сделало больший побег. «Байрон!!» Я сказал, как я начал смеяться.

Было слишком поздно. Я начал ссать струю большим потоком. Поток продолжался целую минуту, пока, наконец, не стих и не остановился.

Однако Байрон всё ещё щекотал меня. «Щекотать-щекотать!». Он сказал.

Он щекотал меня добрых 10 минут, прежде чем, наконец, остановился. Мне понадобилась минута, чтобы отдышаться. «Б-байрон…теперь мы оба мокрые!». Я сказал, хотя я тайно наслаждался всем этим.

«Я просто пытался немного повеселиться с тобой!». Он сказал. Я тогда вздохнул и улыбнулся. «Ну, это значит, что мы должны принять душ».

«Душ. Не душ». Он поправил меня. Мы с Байроном почти всё делаем вместе. Ещё одна причина, по которой я так его люблю.

Итак, мы оба встали, бросили мокрые простыни и одеяла в стирку и вместе пошли в душ.

Надеюсь тебе понравилось! Вторая часть выйдет, наверное, сегодня вечером. :3

