(Фэнтези) Ночь в гостинице

Автор: Notelf

*000*2025-08-21 19:19

Эта история разворачивается в моём собственном фэнтезийном сеттинге. В целом, это довольно классическое высокое фэнтези, но я добавил несколько новых видов, чтобы оживить обстановку. Мне не хочется перегружать себя подробным описанием в тексте, поэтому вот что вам нужно знать:

Наглинд: вид рептильного происхождения, в основном напоминающий змей по человеческим меркам, хотя у них есть руки и ноги с тремя пальцами, заканчивающимися когтями. Они, как правило, высокие (1,8–2,3 м) и гибкие на вид. Чешуя у них гладкая, цвет может варьироваться от тёмно-коричневого до светло-песочного, в редких случаях полностью чёрная или мерцающе-серебристая. У них змеевидная голова с длинным раздвоенным языком, который помогает им чувствовать запах, и, в частности, красочный воротник, который обычно прикреплён к затылку. У каждой особи уникальный рисунок, и у биологических самцов воротник, как правило, крупнее и разнообразнее по цвету. Помимо воротника, самцов и самок внешне практически не отличить. Другая примечательная особенность самцов наглиндов — наличие двух пенисов. Кучка умников в школе биомантии спорила о причинах этого, но они просто такие, какие есть, и большинство людей не жалуются, даже если кому-то это кажется странным.

Саликос (мн. ч. Salici): Небольшой гуманоидный вид (1,2–1,6 м), которого многие считают милым, как и отвратительным, поскольку он в первую очередь напоминает пауков-скакунов. У них восемь конечностей, две ноги и шесть рук, на ногах только два больших пальца, а на руках — сильные, тонкие пальцы. Несмотря на небольшой размер, мускулистые бёдра и бицепсы они используют как для прыжков на большие расстояния (так как при желании могут ходить на всех своих конечностях), так и для лазания, хотя они слишком велики, чтобы держаться на стенах, как пауки. Их лица сильно напоминают паучьи, хотя и немного больше похожи на человеческие, в частности, у них есть шея.

У них четыре глаза: два больших спереди и два маленьких по бокам. Их глаза совершенно чёрные, которые описываются как бездушные или похожие на щенячьи, в зависимости от того, кого вы спросите. Их тела покрыты слоем мягких волокон (которые, по мнению парней из Biomancy, на самом деле не волосы), которые могут быть коричневыми, серыми, чёрными или пятнистыми разных цветов. Они довольно редки в большинстве миров и чаще всего встречаются в качестве акробатов.

Нижние эльфы: Самый маленький подвид эльфов, ростом около 1,5-1,7 м. Они в основном живут под землёй и чувствительны к солнечному свету, у них очень бледная пурпурная или розовая кожа и, как правило, белые или платиновые волосы. Они очень андрогинны даже по эльфийским меркам. Итак, это краткое введение, надеюсь, вам понравится моя первая история!

«Сводчатый погреб» никогда не был одним из самых респектабельных заведений города Лезалии, и его весьма скучное название не добавляло ему этой репутации. Однако в этот вечер здесь царила гнетущая атмосфера для группы неудачников, обосновавшихся в углу гостиницы. Главным среди них был ворчливый молодой человек по имени Эдван Риолин. По отзывам большинства, он казался довольно красивым парнем с оливковой загорелой кожей и каштановыми локонами, ниспадающими вокруг головы. Однако на его хорошеньком лице читалась кислая гримаса, изредка прерываемая поднесением ко рту деревянной чашки. Напротив него сидели две маленькие фигурки, по-видимому, в одинаково плохом настроении.

«Это неправильно!» — сказал Серах, ударив шестью крошечными ручками по столу. «Мы всё это сделали ради этого мерзкого ублюдка!» Мы выследим тех, кто его обокрал, прокрадёмся в их лагерь, заберём его дочь, заберём его лошадей, заберём его деньги, незаметно уйдём, и что же мы получим?! Его «вечную благодарность» и несколько потускневших пенни, а потом ещё и нотацию за то, что он не убил бандитов, хотя он об этом даже не просил. Нам сейчас нужно быть в «Позолоченном венке», а не в этой хижине!

«Да, сир, мы все там были, не нужно никому напоминать», — ответил Эдван, сделав ещё один глоток вина, которое этому заведению каким-то образом разрешили подавать.

«Это произносится как «ч-чип», без буквы «Т». Раздался чёткий голос рядом с Сер'ахом, когда Лориш поднял свою седовласую голову из-за стола. Маленький эльф не очень хорошо относился к спиртному, его щёки уже казались розовее обычного.

«Тчип», — ответил Сер'ах, устремив все четыре глаза на шатающегося эльфа.

«В любом случае этого бы не случилось», — раздался низкий четвёртый голос позади них. Это был Сник, вернувшийся из бара с новой порцией напитков. Он шёл, согнувшись, чтобы не стукнуться головой о крышу подвала. «Видите ли, «Позолоченный венок» обслуживает только определённую группу клиентов, а мы точно не в их числе».

«Недостаточно люди или эльфы, ты имеешь в виду?» Сер'ах резко ответил, схватив кружку вместо того, чтобы позволить Синику обслужить его.

«Я имею в виду, что он недостаточно богат, недостаточно пахнет или не имеет достаточно шёлков для этого», — ответил Синик, плюхнувшись на табурет и рассеянно постукивая когтями по кружке. «Но, видя, как он чертовски хорошо справляется, я думаю, он мог бы приготовить для нас что-нибудь особенное, даже если нас запихнут в заднюю комнату или в подвал».

«Теперь всё равно, мы задержимся здесь на ночь, что бы ни случилось, а завтра нам нужно сосредоточиться на поиске другой работы. Надеюсь, платной», — без энтузиазма заявил Эдван.

Это должен был быть прорыв, тот, который наконец-то принесёт им немного денег. Те бандиты, сбежавшие с дочерью виноторговца и его повозкой, были лучшим, что случилось с ними с момента их первой встречи, за тем самым столом, за которым они сейчас пытались утопить своё горе. Или хотя бы умеренно утолить свою печаль, ведь вино в Сводчатом Погребе обычно было настолько разбавленным, что напиться было достижением, если только тебя не звали Лориш.

«Всё же он мог бы быть немного более 'тчене..., 'тченеро..., 'тч... любезным», — признаётся Сер'ах с ворчанием. «Мог бы накормить нас, или заплатить, или... и я даже ничего не стащил из того, что мы нашли!»

Лориш и Эдван подняли брови, глядя на восьминогого клептомана, Синик мысленно присоединился к ним взглядом.

«Ладно, я взял немного из его кошелька, но бандиты уже это сделали! И в любом случае это было гораздо меньше, чем мы заслуживали», — признаётся Сер'ах, прежде чем снова пригубить из своей кружки, как это делали его соплеменники.

«Ну, это, пожалуй, последняя работа, которую он нам даст», — сказал Эдван, поднимая кружку. «За новую работу завтра и за скупых торговцев!»

Они поставили кружки вместе и были встречены одобрительным бормотанием других посетителей погреба.

###

Ночь продолжалась, приносили всё новые напитки; тех скромных денег, что им удалось выручить, всё же хватило на несколько кружек в таком месте. Они быстро отказались от водянистого вина в пользу пива. Винным погребам, вероятно, не разрешалось продавать пиво, если спросить гильдию пивоваров, с другой стороны, здесь не спрашивали, откуда взялось ваше пиво.

После нескольких кружек мир немного помутился, и Эдвану уже не казалось таким уж плохим. Вот он, неудавшийся егерь, в компании опозоренного акробата-вора, маленького волшебника-неудачника, обнаружившего, что ножи ему нравятся больше заклинаний, и ещё одного чуть менее неудачливого волшебника, чья склонность к унижению вместо споров привела к его изгнанию. Что они только не смогли бы сделать вместе, если бы остались вместе?!

Он сказал это друзьям невнятно, и их встретили импровизированными объятиями; он клялся, что слышал чьи-то рыдания. Когда Синик сжал его, словно удав, он внезапно почувствовал, как в мочевом пузыре резко нарастает давление.

«Ладно, ребята, извините, что вас прошибло насквозь», — Эдван освободился от Синика и неуверенно встал на ноги. «Мне нужно что-нибудь пописить, я эээ... сейчас вернусь». Он поплёлся прочь, думая о переулках и реке, когда в глубине сознания всплыло что-то, подсказавшее ему, что не стоит идти одному. «Кто-нибудь хочет присоединиться?» — спросил он, обернувшись.

Послышалось всеобщее пьяное согласие. Даже Лориш, который, как он клялся, только что вернулся.

«У меня... есть идея получше, на самом деле», — вдруг сказал Серах невнятным озорным тоном.

Остальные в компании смотрели на него с недоумением. Не дождавшись ответа, он пояснил:

«Смотрите, мы не так уж далеко от венка, прямо за рекой». Как мне кажется, мы можем навестить чипскейта и... немного прибраться для него, — добавил он со смешком.

Это была ужасная идея, но, хотя напитков из подвала было недостаточно, чтобы напиться до беспамятства, их было более чем достаточно, чтобы придать достаточно жидкой смелости, чтобы покорить мир. Несмотря на протесты мочевого пузыря, Деван с радостью согласился вместе с остальными.

Все встали и, шатаясь, поднялись по лестнице из подвала на улицу. Человек, похожий на тролля, дежуривший у входа, посмотрел на них, но ничего не сказал. Они забрали оружие: Эдван — свой меч, а остальные — свои кинжалы. Весело попрощавшись с вышибалой, они вышли на прохладный ночной воздух. Улицы были почти безлюдны, поэтому они даже не пытались вести себя тихо: по всем правилам городская стража должна была запереть их задолго до того, как они достигли своей цели.

Но это была Лесалия, и они видели нескольких стражников в подвале, а остальные, вероятно, тоже были заняты в это время ночи. Пока они неспешно шли к «Позолоченному венку», ночной напиток способствовал непринуждённому общению. Вскоре они приблизились к мосту через Лесал, шум быстро текущей воды не способствовал удовлетворению Девана, который почувствовал сильное желание остановиться у моста и присоединиться к потоку, но сегодня вечером он был человеком, выполняющим поручение, и с этим придётся повременить. Вместо этого он повернулся к Лоришу, когда ему вдруг вспомнилась история.

«Знаешь, Лориш, в первый раз… когда я впервые тебя увидел, я подумал, что ты девушка», — невнятно сказал он своему маленькому спутнику. «Он ведь так выглядит, да?»

Остальные двое дружно одобрительно загудели.

«Да, ты ясно дал это понять», — ответил Лориш, чуть не споткнувшись о каменную плитку.

«Конечно, трудно сказать, глядя на вас, особенно на эльфов, но… когда я тебя увидел, ты была такой маленькой, и у тебя такие мягкие волосы, и губы такие пухлые…»

«Откуда ты знаешь, что у меня мягкие волосы?» — перебил Лориш.

«Просто так кажется, вот и всё. В общем, я ставил на девчонку, но не был уверен до второго дня в лесу. Я проснулся и увидел чудесный восход солнца. Думал, что день обязательно будет хорошим, а потом увидел радугу, плывущую над рекой. Думал, что день будет ещё лучше, а потом подумал, почему радуга, и понял, что это ты стоишь там, на скалах, в одних трусах, и писаешь в ручей. Тогда я понял, что ставлю неправильно, но в моё оправдание твоё лицо было против тебя.

«Как будто ты из тех, кто разговаривает, фейсиком», — ответил Лориш, его лицо порозовело ещё больше.

«Как будто ты из тех, кто называет кого-то фейсиком».

«Мы выделим вам двоим отдельную комнату, когда вернёмся, а теперь тихо! Мы здесь!» — прошипел на них Синик.

Они оказались в более богатой части Лезалии, о чём свидетельствовало меньшее количество навоза на улицах. Ночью перед ними стоял высокий дом с колокольней, яркий свет факелов освещал открытую дверь в подвал, оттуда доносились музыка и смех. В свете фонаря они увидели сверкающую вывеску Позолоченного Венка, висящую над домом.

«Эй, щёголь, думаешь, у него на вывеске настоящее золото?» Эдван спросил:

«Зная чипскейта, это, наверное, медь», — прошептал Серах.

«Не уверен, как ты, но я больше сосредоточен на этих громилах», — добавил Лориш, выглядывая из-под них и указывая на двух крепких, хорошо одетых мужчин с дубинками, которые стояли на страже у входа.

«Не думай сейчас о драке», — согласился Синик. «Но смотрите!» Он указал на нишу, ведущую во двор за домом. «Держу пари, он там живёт, может, там что-то есть!»

Остальные поспешно согласились, но потом поняли, что стоят кучкой, оглядываясь по сторонам, и что им, пожалуй, стоит постараться не попадаться на глаза. Они отступили за ближайший дом.

«И как же мы попадём?» — спросил Эдван, чувствуя, как у него сильно заболел мочевой пузырь.

«Вокруг», – ответил Серах, указывая на вход в ближайший двор. Маленький саликос присел, подпрыгнул и перемахнул через низкую стену, лишь немного пошатываясь, несмотря на своё состояние. Внутри он отпер дверь и впустил остальных. С помощью Сераха они перебрались в соседний двор, а затем и в другой. Учитывая их состояние, всё прошло гладко, за исключением одного раза, когда Серах поскользнулся на черепице, прыгая, и грациозно перекатился на спящую свинью. К счастью, они выбрались прежде, чем кто-либо заметил. Услышав визг позади, они выбрались почти оттуда, откуда начали, но теперь уже на другой стороне улицы, обращённой ко двору. Стараясь тише и в темноте, они перебрались через улицу, Эдвану лишь раз удалось наступить на хвост Синику.

Стражники не заметили их, когда они подошли к воротам. Сер'ах повторил свой предыдущий трюк, приземлившись на противоположной стороне, и молча выругался, обнаружив, что на двери висячий замок. Это привело к тому, что Лориш перебросил отмычки через стену, а затем наступила очень тягучая минута, пока самый пьяный из группы пытался объяснить одному из менее пьяных, как открыть замок. К счастью, механизм оказался достаточно простым, и вскоре они наконец-то открыли дверь и пробрались во двор.

Двор был тускло освещён светом факелов снаружи и мерцающей лампы у двери. Оглядевшись, Эдван увидел мощёную дорожку, небольшой фруктовый сад и огород. Он почувствовал, что его мочевой пузырь вот-вот лопнет, когда осмотрел окрестности, и быстро устроился на клумбе с цветами неподалёку. Он только начал потягивать ремень, как Сер'ах привлёк всеобщее внимание.

«Ну, смотрите», – сказал он, снимая деревянную крышку с круглого каменного бассейна посреди двора. «У этого ублюдка есть собственный колодец».

Все поняли, что нужно сделать.

Все расселись вокруг теперь уже открытого колодца. Эдван занял место рядом с Сиником и Лоришем, напротив сира. Эдван был слишком близок к тому, чтобы потерять контроль, когда они, как один, натянули туники и принялись возиться с завязками. Наконец Эдван развязал узел, вытащил член, прицелился и выпустил струю в колодец. Он закрыл глаза и с облегчением запрокинул голову, когда боль в мочевом пузыре утихла. Вскоре к его струе присоединились ещё три непрерывных потока, с грохотом и плеском хлынувших в отверстие.

Он открыл глаза и посмотрел в ночное небо, и ему в голову пришла хитрая мысль. Внезапно ему стало очень любопытно, какое снаряжение носят его товарищи по команде. Да, они вместе ходили в лес, но ещё не были настолько близки, чтобы видеть друг друга голыми. Он опустил взгляд вниз, чтобы прицелиться, сначала взглянув на свой член. Он подумал, что тот неплох, чуть длиннее обычного, со светло-каштановой головкой, и он воспользовался возможностью немного подстричь волосы, когда был в бане. Сначала он посмотрел перед собой на Сераха.

Он никогда не видел саликоса, не говоря уже о том, что находится ниже него. Серах держался одной рукой, высовывая между пальцами тонкий розовый орган, длиной, которая могла бы посрамить большинство мужчин, без волос и с очень острой головкой, которая сейчас посылала сильную струю, прямую, как шомпол, в колодец.

Затем он медленно перевёл взгляд налево, туда, где облегчённо стонал Синик. Опираясь обеими руками на стену, Синик позволил своему члену свободно свисать через край, пока его струя колебалась взад и вперёд. У него был член, не сильно отличающийся по форме от Эдвана, разве что песочного цвета, подходящего к его владельцу, и чуть больше. Так продолжалось до тех пор, пока он не присмотрелся повнимательнее, когда его глаза привыкли к тусклому свету, и не увидел то, что сначала принял за вены, но вскоре понял, что у Синека вдоль ствола, до самого кончика, тянется ряд коротких мясистых игл. Эдван на мгновение задумался, какие они на ощупь, прежде чем отбросить эту мысль. У него всё ещё оставался один член.

Он повернулся к своему члену справа, готовый наконец-то увидеть доказательство мужественности Лориша...

Ну, это же чёрт возьми несправедливо, подумал он про себя.

Лориш держал его член двумя руками, и выглядел он так, будто ему это чертовски нужно. Похоже, у него были веснушки на конце ствола и... что это за родинка или бусинка?..

Эдван внезапно заметил, что голова Лориша повёрнута влево, откуда он сам, казалось, украдкой взглянул на Сира. Их взгляды на мгновение встретились, прежде чем лицо Лориша снова порозовело, а Эдван почувствовал, как его собственные щёки раскраснелись. Они оба тут же снова подняли взгляды. Он подумал, нашёл ли Лориш время побриться или это просто от природы у подземных эльфов...

Внезапно Лориш нарушил молчание:

«Кажется, я победил», — прошептал он, перекрывая непрерывный плеск воды.

Остальные члены отряда посмотрели на него, и вскоре начались сравнения. Оказалось, что Лориш и Сер'ах были одинаковой длины, но маленький эльф превзошёл его в обхвате. У Лориша действительно была маленькая бусина из пурпурного кристалла, пронзённая на стволе, – традиция его народа, как он объяснил. Не будучи ни большим, ни зазубренным, как некоторые другие, Эдван чувствовал, что, вероятно, занял последнее место.

«Ниссе и всё такое, но посмотрите на это», – объявил Сынык, прежде чем оторвать руки от стены и прицелиться одной из них. Другую он приложил к щели, из которой вылез его член, и тут с влажным хлюпаньем рядом с первым выскочил второй член. Он прицелился другой рукой, умудрившись пересечь свои струи с их тремя.

«Двое?! Я думал, это просто миф…» – прошептал Эдван, ошарашенный.

«О, это очень реально», — прошипел Синик в ответ, встряхиваясь так, что его струи образовали две волны.

«Ага, изучал это на анатомии», — сказал Лориш, когда они с Сер'ахом скрещивали свои струи.

Эдван первым кончил, он отряхнулся и обрадовался, что смог закончить, прежде чем кто-либо заметил, как его член начал набухать. Синик вскоре кончил, его член просто втянулся обратно в тело, прежде чем он поправил штаны.

Сер'ах как раз заканчивал, когда из дома внезапно раздались крики, и в окнах внезапно зажглись лампы. Все обменялись поспешными ругательствами, особенно Лориш, который всё ещё продолжал. Он вытолкнул последнего, отступая, успев ещё и помочиться на булыжники, когда они собирались бежать. Лориш едва успел всё вернуть на место, как они выбежали обратно тем же путём, откуда пришли, на звук распахнутой двери. Так как короткие ноги Лориша не позволяли ему отставать, Эдван поднял его с земли и понёс под мышкой, когда они ринулись в ночь обратно к Сводчатому Подвалу. Эдвану показалось, что он слышит крики, поскользнувшись на мокрых булыжниках.

Он чувствовал Лориша в своих объятиях, пока бежал. У него действительно были мягкие волосы.

