Багз Банни: Проблемы с кабелем

Автор: nicholas1996 [x]

*000*2018-06-03 22:51

Это обычный день в доме Багз Банни, он просыпается и делает свою обычную утреннюю рутину, затем идёт в гостиную, чтобы включить телевизор, но на телевизоре появляются статические помехи, жуки пытаются возиться с этим, но в конечном итоге решают позвоните кабельщику, они сказали, что будут там между 15 и 18 часами в тот день, поэтому жуки просто идут смотреть фильмы, чтобы скоротать время, вскоре у него появляется небольшое желание пописить, но он смотрит на часы, сейчас 15:30. так что, если он пойдёт в туалет, он может пропустить кабельщика, а он этого не хочет.

Он решает подождать и продолжает смотреть фильм, примерно в середине фильма он начинает немного скрещивать ноги, к тому времени, когда наступает 4:30, жуки скрещивают ноги взад и вперёд, теперь ему действительно нужно идти, но он не может рискнуть пропустить кабельщика, поэтому он изо всех сил старается удержать его, внезапно он слышит, как дети играют в соседнем дворе, жуки слышат, как работают водяные пистолеты и разбрызгиватели, он совершенно забыл, что сегодня была следующая ежегодная вечеринка в водяном блоке дверь, это сводит жуков с ума.

Он не может перестать скрещивать ноги туда-сюда, он действительно близок к тому, чтобы сойти с ума, сейчас 5:30, ещё всего 30 минут, и он сможет пользоваться в*нной, или, по крайней мере, он надеется, что уже 17:55, и он слышит дверь. Звонок бросается к нему и открывает дверь, кабельщик стоит у двери, жуки затем говорит, скрестив ноги: «О, слава богу, ты здесь, я ждал целую вечность…» затем внезапно его мочевой пузырь не выдерживает, и он начинает мочить пол, баги сильно краснеют, выпуская всё это из своего организма с огромным вздохом, кабельщик вздыхает, когда это происходит, но только заботится о том, чтобы это вышло из его организма, после того, как он заканчивает, он восстанавливает свой композитор и говорит: «Мне так жаль! Я так долго ждал тебя, и я не мог рисковать и пойти в туалет!» кабельщик просто краснеет и говорит: «Просто дайте мне сделать свою работу», и он идёт внутрь, чтобы починить кабель, пока жуки убирают его беспорядок.

&&

*003*2018-06-04 20:17

{{14 минут назад, irvinegamer сказал:

УРА, наконец. Фанфик об омораси из Looney Tunes, я так хотел, чтобы это произошло.

Люблю альтернативный финал эпизода: Обслуживание клиентов.

.

Вызывает у меня желание заказать омораси Даффи Дака, представляя, нужно ли ему писить во время пробежки в «Жеребец, ботаник, средний Джо и святой».

&&

}}

Я могу попробовать, я должен сначала посмотреть серию

$

*005*2018-06-04 20:41

Даффи Дак тренируется со Спиди на местной трассе, после кучи «тренировок» Даффи делает перерыв и выпивает гигантские 2 литра рутбира, это было большой ошибкой, Даффи вскоре испытывает желание пописить, он смотрит на спиди «Эй, как ты думаешь, мы можем остановиться, чтобы сходить в туалет?» Спиди качает головой: «Если ты хочешь победить Порки, ты должен тренироваться, тренироваться, тренироваться, без перерывов!» даффи продолжает «тренироваться», и желание растёт всё больше и больше, он делает один круг, а затем смотрит на спиди, скрестив ноги: «а теперь я могу пойти в туалет?» спиди качает головой. «Это было ужасно, ты должен быть в состоянии сделать круг за половину времени, попробуй ещё раз».

Даффи вздыхает, затем снова делает круг, даффи действительно должен идти, поэтому он бежит, пытаясь скрестить ноги, как Что ж.

Он заканчивает круг, затем смотрит на Спиди, сильно скрестив ноги и ёрзая: «Давай, скорей! почти достаточно хорош, чтобы победить Порки в гонке».

Даффи ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен ехать, но он изо всех сил старается проехать ещё один круг, он бежит и делает перерывы только для того, чтобы скрестить и снова скрестить ноги, он близок к тому, чтобы взорваться, к тому времени, когда он добирается до конца трассы, он смотрит на скоростную и говорит «перерыв в в*нную сейчас?!» спиди видит отчаяние в даффи «Хорошо, но сделай это побыстрее». 

Даффи затем начинает бежать в сторону в*нной, но начинает течь, он оглядывается и находит куст рядом и бросается к нему, он оглядывается, затем выпускает на куст с глубокий вздох «Аххх, так лучше».

Даффи заканчивает, а затем возвращается к скоростному действу, как будто он добрался до туалета «Спасибо, спиди, мне это нужно».

*007*2018-06-04 20:57

{{1 минуту назад, irvinegamer сказал:

ВАУ, это был быстрый бег. Большое спасибо

}}

Я всё ещё учусь быть описательной в своих историях.

$

$

*009*2018-06-04 21:05

{{Только что, irvinegamer сказал:

По крайней мере, впервые есть омораси из Looney Tunes, это лучше, чем ничего. Я даже собрался больше года назад, и там особо нечего найти.

%$/26565-looney-tunes-omorashi-research

То же самое касается диснеевского мультфильма «Микки и друзья». Есть несколько Микки-Маусов (большинство из них написаны по моему заказу, плюс 2 моих собственных фанфика).

%$/26566-disneys-mickey-friends-omorashi-research-and-gathering

Думал о том, чтобы сделать фанфик о Скрудже Макдаке в его любимом килте. Это возможно, если ему лично придётся охранять хранилище от мальчиков-биглей.

}}

Оригинал или перезапуск?

