Отчаяние после задержания (фанфик по фанфику «Спасённые звонком»)

Автор: Noot [x] (-)

*000*2020-09-08 08:54

Было абсолютным удовольствием написать этот комиссионный фанфик о любимом ситкоме для @LifeIsStrange.

, который очень любезно разрешил мне опубликовать это здесь!

###

Это была самая жаркая весна, какую только можно было вспомнить, это уж точно.

Классная комната представляла собой оранжерею под палящим калифорнийским солнцем середины мая, даже когда полдень переходил в поздний вечер. Всего неделю назад Муз потерял сознание от теплового удара на контрольной по алгебре, и с тех пор ученикам три или четыре раза в день напоминали о том, чтобы они регулярно наполняли свои бутылки с водой и не допускали обезвоживания. Это было легче сказать, чем сделать: во всей школе было всего несколько кранов с чистой водой, а избежать обезвоживания было сложно, когда ты достаточно потеешь, чтобы затопить озеро Мэтью. Но альтернатива, как свидетельствовал Мус, была гораздо менее приятной, поэтому дети изо всех сил старались, чтобы вода не поступала. К счастью для Муса, не нужно было быть гением алгебры, чтобы понять, что сотни страдающих от обезвоживания подростков не помещаются в нескольких маленьких в*нных комнатах.

Не то чтобы осталось много студентов, с которыми можно было бы поделиться, факт, о котором напомнила себе Келли Каповски, когда сидела и пыталась не растаять — или того хуже. Это был свет в конце её тоннеля. Она может застрять во внеурочном заключении ещё на пять минут, но как только эти минуты закончатся, она сможет отправиться в ближайшую уборную и заняться своими делами, остальная часть школы уже давно исчезла. Келли с горечью оглядела комнату, глядя на трёх своих собратьев-негодяев. Безумная шутка, из-за которой они попали под стражу, была идеей Тори — ирония в том, что именно она заставила их поймать. По обе стороны от неё сидели Лиза Тертл и Джесси Спано, которые в первую очередь убедили Келли согласиться с ней.

Она должна была догадаться, что это плохая идея, но Джесси знала, как согнуть руку Келли, и, в конце концов, их никак нельзя было обнаружить сразу? Конечно, задним числом было замечательно; их поймали с поличным и тут же бросили под стражу, как заключённых в камеру. У них даже не было времени переодеться в свои маленькие зелёные спортивные шорты. Так она и оказалась там, тайно обвиняя всех, но больше всего себя, раздражённую полной глупостью этого. Её мысли постоянно чередовались между необходимостью пить воду и необходимостью опорожнить мочевой пузырь. Если бы она не пила, она бы заболела, но чрезмерное употребление алкоголя привело бы к гораздо более неприятным последствиям.

Келли могла видеть, что она была далеко не единственной в таком затруднительном положении. Тори сидела, согнув одну ногу на стуле, её пятка плотно упиралась в промежность сквозь тонкую нейлоновую ткань шорт. Её серьёзное лицо ничего не выдавало, и всё же вид с точки зрения Келли говорил о другом. За все свои годы Келли ни разу не видела, чтобы девушка так сидела, разве что ей нужно было посетить дамскую комнату. Если потребность Тори была очевидна, то потребность Лизы была просто очевидна; она держала одну руку между бёдрами и носила обеспокоенное выражение. Её пустая бутылка из-под воды стояла на столе перед ней. Возможно, ей почудилось, но Келли была уверена, что видела, как сухожилия на запястье Лизы ритмично напрягаются и расслабляются, пока девушка массирует интимные места.

Джесси была куда тоньше. Внешне она выглядела расслабленной, почти скучающей. Её колени, с другой стороны, были сцеплены вместе, как магниты. Может быть, она просто так сидела от природы… но нет, Келли лучше знала. Она знала, потому что чувствовала такое же сильное желание пописить, всё более настойчивое, всё более беспокоящее. Мистер Дьюи не был самым строгим из учителей, но он не позволил бы им сделать второй перерыв в туалете во время отработки после того, как все они так рано воспользовались выделенными им карточками в туалет. Они могли ненадолго выйти из комнаты, чтобы наполнить свои бутылки с водой. Поэтому вместо этого четыре девушки сидели в религиозной тишине, ожидая момента, когда они смогут уйти.

Эти пять минут показались Келли длиннее оперы, но в конце концов они закончились. В тот момент, когда за ними закрылась дверь, оставив мистера Дьюи одного в бесшумной парилке следственного изолятора, Тори заговорила.

«Слава богу, всё кончено, мне нужно пописить, как скаковой лошади», — сказала она, слегка прихрамывая на ходу.

«Расскажи мне об этом!» Лиза была прямо за ней, спеша к туалету для девочек по коридору: «Сегодня у меня было больше воды, чем в большинстве недель, и она хочет вылиться».

— Я просто рада, что там четыре кабинки, — Тори протянула руку, чтобы толкнуть дверь в в*нную. Не сдвинулся ни на сантиметр. Келли почувствовала, как её сердце пропустило удар. Держать было терпимо, когда она считала, что облегчение будет только в коридоре, но теперь всё выглядело намного серьёзнее.

— Извините, дети, — раздался сзади голос, в котором Келли сразу узнала голос мистера Таттла, — дворник уже запер в*нные. Школьная политика». Он продолжал идти, оставив четырёх молодых женщин размышлять о своей судьбе.

«Что мы будем делать?» — спросила Джесси, выглядя серьёзно обеспокоенной.

«Поблизости есть только одно место, — вспоминала Келли, — прогулка не будет весёлой, но это наш лучший выбор».

— Макс? — спросила Тори.

— Макс, — согласилась Келли.

###

Джесси толкнула дверь «Макс» первой, всё ещё стиснув ноги железной хваткой. За то короткое время, что они шли, четыре девушки могли сойтись в одном: теперь они были в отчаянии. Она бросила взгляд на в*нную и почувствовала, как её сердце упало.

«О, чувак, — сказала она, поворачиваясь к остальным, — тебе это не понравится».

Тори, Келли и Лиза проскользнули мимо неё, каждая из них охвачена одинаковыми чувствами смятения и отчаяния. Очередь в женский туалет вытянулась из пяти человек. Никто из них никогда не видел ничего подобного.

— Я не могу ждать в этой очереди, — почти сразу сказала Тори. Она подпрыгивала на месте. «Я обмочусь в штаны, если так долго буду стоять на месте».

«Итак, что ты собираешься делать?» Лиза выстрелила в ответ. Тори задумалась на секунду, её глаза сфокусировались.

«Мой дом в нескольких кварталах отсюда… Я могу пройти несколько кварталов». Её слова были уверенными, но Келли показалось, что её тон показался неуверенным.

— Что ж, удачи, — сказала Лиза, — но моё место слишком далеко. Это здесь или нигде для меня».

— И тебе удачи, — почти искренне сказала Тори. Она исчезла за дверью и пошла по улице в своей смешной маленькой отчаянной танцевальной походке.

— Я тоже собираюсь взлететь, — сказала Джесси через секунду, извиваясь и корчась больше, чем когда-либо. Ткань её зелёных спортивных шорт скользила сама по себе, когда её бёдра двигались. Она направилась к двери.

«Джесси, твой дом ещё дальше моего, — сказала Лиза, — ты уверена, что сможешь дойти?»

Джесси посмотрела на неё почти с сожалением в глазах. Это был взгляд женщины, которая уже приняла решение.

— Кто сказал что-нибудь о моём доме? — мрачно сказала она и последовала за Тори за дверь. Следуя за ней, Лиза повернулась к Келли.

— Тогда, наверное, только ты и я. Кто первый в очереди?» она спросила.

«Камень ножницы Бумага?» — предложила Келли, пританцовывая на месте.

— Это справедливо, — неохотно сказала Лиза, выставив кулак. Она пошла со своим любимым камнем… и Келли вышла на первое место с классной газетой.

«Нам лучше пойти туда, — сказала Келли, её победа не сильно успокоила её нервы, — если эта очередь будет длиннее, я могу просто сдаться и пописить в штаны прямо здесь».

###

Джесси не могла поверить в то, что собиралась сделать.

Она оторвалась от Макса, пересекла дорогу, лишь нерешительно взглянув на машины, и решительно рванула по тротуару. Годы ходьбы по этой улице подготовили её к этому моменту. Лиза была совершенно права — она не собиралась возвращаться домой, ни единого шанса. На самом деле (и это было так неловко, что она знала, что никогда не сможет рассказать ни одной душе) она начала терять контроль в «Максе» за секунды до того, как умчалась прочь. Её трусики явно были влажными.

В конце концов, когда на неё палило мучительное солнце, Джесси добралась до тенистого переулка, который искала. Это было узкое место, ширина которого почти полностью перекрывалась мусорным баком, от которого ужасно воняло. Но отчаянные времена требуют отчаянных мер, и о, если бы это не было время отчаяния…

Она протиснулась мимо мусорного бака, предварительно убедившись, что никто не смотрит. С другой стороны, Джесси поняла, что нельзя терять время. Он выходил, готовый или нет. Она зацепила большими пальцами обе стороны своих глубоких изумрудных спортивных шорт, одним быстрым движением стянула их вместе со трусиками и присела на корточки — и ни секундой раньше. Когда её ноги согнулись, её мочевой пузырь не выдержал, и горячая моча выплеснулась на асфальт с пугающей силой. Её струя лилась бешеными струями, как из шланга. Он заливал серую землю, окрашивая её в глубокий чёрный цвет. На фоне грязных светлых волос щёки Джесси горели не только от жары. Вскоре, когда чистое удовольствие от внезапного облегчения утихнет, она почувствует себя униженной тем, что сделала.

Скоро, сказала она себе. Но не сейчас.

###

Через минуту после ухода из «Макс» Тори поняла, что совершила огромную ошибку. Не было никаких шансов удержать литры мочи, содержащиеся в её мочевом пузыре, без того, чтобы просто не взорваться. Ей придётся изменить план, и быстро. В бешенстве Тори заставила себя задуматься о том, кто, как она знала, жил в этом районе. К кому она могла пойти, чтобы иметь больше шансов на то, чтобы её пустили в туалет? Ответ пришёл быстро, но это был не тот, который она особенно хотела. Тори снова попыталась думать о чём-то, где-нибудь ещё, но это было бесполезно. У неё был только один вариант, если она хотела добраться до в*нной.

Когда она неохотно постучала в парадную дверь дома Зака ????Морриса, Тори почувствовала огромное облегчение, увидев, что дверь открывает не Зак, а его мама Мелани. На ней был фартук и улыбка.

— Тори, дорогая, — любезно начала она, — это сюрприз видеть тебя здесь. Однако Мелани не потребовалось много времени, чтобы понять, что Тори остро нуждается в туалете. Девушка едва могла стоять на месте.

«Здравствуйте, миссис Моррис, — вежливо сказала Тори, — могу я воспользоваться вашей в*нной?»

Мгновенно Мелани отступила в сторону, пропуская Тори. — Наверху, слева от вас, — позвала она.

— О, спасибо, спасибо, спасибо, — выдохнула Тори, взбегая по ступенькам к облегчению. На лестничной площадке она прошла мимо Зака, который, должно быть, узнал её голос. Прежде чем он успел открыть рот, она поспешно оборвала его.

«Не могу говорить — надо пописить!» она объяснила. Долгое тёмное время Тори искренне верила, что не успеет вовремя. Но ей это удалось. Каким-то чудом ей это удалось. Её спортивные шорты уже были на лодыжках, прежде чем она заперла дверь в в*нную. Поток, шипевший в унитаз, был ближе к порогу.

Если бы Тори была в состоянии думать прямо сквозь пульсации облегчения, она могла бы понять, что Зак слышит, как она мочится по ту сторону двери.

###

«Не могу поверить, что мы следующие, — простонала Келли, — обычное дело — мы, наконец, оказываемся в начале очереди, и я начинаю течь».

«Расскажи мне об этом, — сказала Лиза, — но эй, по крайней мере, ты не можешь сказать это спереди».

— Но я могу сказать, — напомнила ей Келли. «Честно говоря, помогает то, что ты такой же отчаянный, как и я». Лиза кивнула, её губы превратились в тонкую красную линию.

«Я понимаю. И похоже, тебе повезло!» По ту сторону стены, у которой стояли две лопнувшие девушки, послышался приглушённый смыв унитаза. И действительно, через несколько секунд дверь открылась, и вышла стареющая женщина. Келли бросилась за ней, услышав мольбы Лизы поторопиться.

Она только что вовремя сняла шорты. Её стринги, однако, были безнадёжным делом. Келли начала мочиться всерьёз, прежде чем она смогла их снять, поэтому она смирилась с этой участью, сев на унитаз и помочившись через него, в то время как внутри неё пульсировало почти оргазмическое удовольствие. Через несколько секунд ткань промокла насквозь. Она заметила мусорное ведро в углу полуприкрытыми глазами и решила оставить там своё нижнее бельё, отправляясь домой коммандос. В глазах Келли это было бы не так уж плохо; всё равно скоро она получит новые трусики, и, кроме того, ей всегда нравилось, как её спортивные шорты касаются её голой промежности…

Дверь распахнулась, и на секунду Келли охватил мгновенный ужас. В спешке она совсем забыла запереть его. Эта паника рассеялась, когда она увидела, кто это был: Лиза, у неё на лбу блестел пот, рука глубоко зарылась в промежность.

— Прости, я не могу удержаться! — объявила она, явно слишком отчаявшись, чтобы заботиться о том, кто услышит. Подумав о своих ногах, Келли указала на мусорное ведро.

«Пописай туда!»

Послушно и, возможно, потому, что у неё не было выбора, Лиза стянула шорты и присела на корточки над пластиковым ведром. Келли не могла не получить идеальное представление о том, как её подруга извергает горячую мочу. Они мочились в тандеме, вместе, когда их тела потеряли контроль. Хитро, подсознательно, Келли слегка раздвинула ноги, чтобы убедиться, что вид идёт в обе стороны… если Лиза была так склонна смотреть.

«Боже мой, это невероятно, — пробормотала Лиза, — я не ожидала, что буду делать это сегодня».

«Вы можете сказать это ещё раз», — ответила Келли, когда моча продолжала вытекать из них двумя потоками под невероятным давлением. «Однако ради такого чувства оно того стоит».

###

*002*2020-09-20 15:12

Вот остальная часть истории (пока). Это содержит сексуальный контент… так что, если это не для вас, не стесняйтесь пропустить это! Я также должен подчеркнуть, что в этой версии вселенной SBtB каждому персонажу больше 18 лет, включая Ники. И так во всех моих историях.

###

Лиза смотрела, как дверь в в*нную закрывается, когда она начала вытирать свою письку двумя листами бумаги. Келли закончила писить задолго до того, как Лиза почти закончила, поэтому она сняла промокшие трусики, бросила их в мусорное ведро между раздвинутыми ногами Лизы и пошла ждать на улице подругу. Когда оргазмическое чувство облегчения, наконец, начало спадать, Лиза немного пришла в себя. Она встала, подтянула свои трусики (которые получили лишь незначительные повреждения) и взяла мусорное ведро.

Он был тяжёлым и грозил развалиться, и Лиза чувствовала себя так странно, как будто несла бомбу. Медленно, осторожно, она вылила мочу в раковину, используя руку как фильтр, чтобы не дать выпасть чему-нибудь крупному. Но внутри был только один твёрдый предмет: промокшее нижнее бельё Келли. Они не попали в лужицу с мочой Лизы. Вместо этого они были пойманы на краю и отдыхали там. Лиза не знала почему, но ей это нравилось. Она потянулась одной рукой, намереваясь подтолкнуть трусики обратно в мусорное ведро… но вместо этого почувствовала, как её пальцы сомкнулись вокруг ластовицы. Что-то подсознательное заставило её поднять их.

Стук в дверь заставил Лизу вздрогнуть. Это был голос Келли.

«Быстрее, Лис, мне нужно домой!»

Не имея времени на размышления — и, возможно, это было хорошо, — Лиза сунула трусики в карман и вышла из комнаты.

###

Когда она прощалась с Келли и направлялась домой, от осознания того, что грязное нижнее бельё девушки лежит у неё в кармане, у Лизы перехватило дыхание. На обратном пути к себе она то и дело засовывала руку в карман и ощупывала ткань, то влажную, то тёплую, то сухую, то прохладную, определяя пальцами места, куда попала моча Келли, и места, которые остались незатронутыми. . И пока она шла, на её нижнем белье образовалась ещё одна влага.

Лиза мастурбировала. На самом деле это не было секретом, даже если она и её друзья никогда об этом не говорили. Они все мастурбировали, она была в этом уверена. Это правда жизни, правда? Все сделали это. Но она не была обычной мастурбаторкой, ни в коей мере. Она делала это всего несколько раз в месяц, когда была в особо возбуждённом настроении, обычно в постели, иногда в душе. По большей части это было похоже на зуд. Сегодня, однако, чувствовал себя иначе. Сегодня она была возбуждена. Будь то чувство облегчения, вид обнажённой письки Келли или ощущение горячих трусиков её подруги (и она подозревала, что это было последнее), Лиза дико хотела вернуться домой и выйти.

Она практически ворвалась через парадную дверь в дом, который, как она знала, был милосердно пуст. Тёмные волосы рассыпались по спине, Лиза взбежала по лестнице в свою комнату, заперлась внутри и, наконец, выудила трусики из кармана. Она знала — знала с самого начала, на каком-то уровне, — что хочет делать. Как только она убедилась, что её никто не видит, она поднесла испорченное нижнее бельё Келли к носу и глубоко вдохнула. Запах был невероятный. Он был острым, безошибочно узнаваемым запахом мочи, с лёгким намёком на то, что она называла соком письки. Затем, в чистом озорстве всего этого, Лизе пришла в голову ещё одна мысль. Это было неправильно, так неправильно, но она должна была это сделать. Прижав мокрую ткань к себе, она высунула язык и лизнула мокрую часть.

Это было слишком для Лизы, чтобы выдержать ещё хоть секунду. Попробовав мочу на своём языке, она провела рукой по своим спортивным шортам и под трусики в поисках своей письки. Она нашла его через секунду, таким тёплым и влажным, как и ожидала. На её промежности было так много влаги, что она чувствовала себя так, как будто это она обоссалась. Её пальцы погрузились внутрь неё, массируя и собирая столько скользкого сока, сколько она могла собрать, прежде чем снова вытащить и перетащить всю влагу к клитору. Там она принялась за работу.

Обычно Лизе нравилось не торопиться, когда она играла сама с собой, но сегодня было не до таких тонкостей. Она просто должна была скоро кончить. Итак, она водила своей писькой твёрдыми кругами искусного размера вокруг клитора, чувствуя, как напряжение нарастает и нарастает. Она приближалась за считанные секунды. Лиза снова вдохнула через нос, на этот раз глубже, снова вдыхая запах. На этот раз запах секса был сильнее, но она знала, что большая его часть исходит из её собственной письки. Прямо на грани оргазма Лиза чувствовала, что ещё одно шаловливое движение подтолкнёт её к краю. Поддавшись животному, почти развратному инстинкту, Лиза снова высунула язык и облизала по всей длине трусики Келли.

Она пришла к своему оргазму внезапно, ей пришлось сделать сознательное усилие, чтобы не застонать. Глубоко и судорожно дыша, прислонившись к двери своей спальни, будто она ограждала мир от собственного озорства, она почувствовала волны удовольствия, охватившие её тело. Когда они, наконец, утихли, она выпрямилась и начала выполнять план, о котором даже не подозревала. Это было не то, о чём Лиза думала заранее. Это было просто то, что какая-то энергия глубоко внутри неё дико хотела сделать.

В общем, после оргазма Лиза чувствовала что-то вроде стыда, особенно когда её стимул был чем-то настолько личным. Однако на этот раз она двигалась методично и быстро. Ей нужно было больше. Лиза подошла к своему комоду, открыла верхний и достала два предмета. Первым были шёлковые чёрные трусы-боксёры, вторым — небесно-голубые атласные спортивные шорты. Это была её озорная одежда, её одежда «Я плохая девчонка». Её самый большой секрет, который она никому не могла рассказать. Её одежда для мастурбации.

Она разложила их на своей кровати, чтобы дождаться её, вместе со стрингами. Затем, оставив уже поношенные шорты на полу спальни, она полуголая прошла на кухню и налила кувшин воды. Она наполнила чашку, быстро выпила и снова наполнила. Когда он был осушён, она отнесла оставшуюся часть кувшина и стакан наверх и поставила их на комод. Наконец, она взяла всё ещё влажные стринги, которые ранее в тот день принадлежали её близкой подруге, и надела их, туго затянув вокруг талии. Она чувствовала себя влажной на её письке там, где Келли не успела вовремя. Вскоре он станет ещё более влажным.

Лиза не торопилась надевать боксёры и синие шорты, и всё же она знала, что эффект от воды не заставит себя долго ждать. Она налила себе третью чашку воды, затем четвёртую, оставляя промежутки между ними, чтобы избежать чрезмерного увлажнения. Пока она ждала, Лиза начала дразнить себя, потирая соски через тонкую ткань потного топа, который она носила на уроке физкультуры. Они стали твёрдыми как камень ещё до того, как она успела дотронуться до них пальцами, просто от мысли о том, что будет дальше. Её мочевой пузырь быстро наполнялся. И, более того, Лиза остро осознала, что её писька снова стала горячей и влажной.

Через час Лиза выпила свой пятый стакан воды. По тяжести в мочевом пузыре она знала, что это будет последнее, что ей нужно. Пора было начинать веселье. Предвкушение почти убивало её, и она слишком долго боролась, чтобы не прикоснуться к себе. Но теперь она могла поддаться искушению.

К тому моменту, когда её рука змеилась обратно в трусики и снова начала их тереть, нельзя было отрицать, что Лиза дико хотела отлить. Это был не первый раз, когда она прикасалась к себе, отчаянно пытаясь помочиться — однажды, в качестве эксперимента, она сделала это в душе. Результатом стал взрыв спермы и мочи, что было восхитительно, но оставило её вечно благодарной за то, что она не попробовала это в своей спальне. На этот раз она хотела этого взрыва — нет, ей это было нужно, нужно было почувствовать, что было бы, если бы она подождала ещё хоть секунду, прежде чем ворваться в в*нную и помочиться в мусорное ведро перед Келли. Облегчение было огромным, но даже тогда небольшая часть её руки задавалась вопросом, как бы она себя чувствовала, если бы она сделала это в спортивных шортах. Теперь у неё был прекрасный шанс узнать.

Тихий стон сорвался с губ Лизы, когда её мягкие кончики пальцев снова нашли её клитор. Оно распухло, торчало, отчаянно нуждаясь в прикосновении. Редко когда сексуальная часть тела Лизы не удовлетворялась одним раундом мастурбации, но сегодня был один из таких случаев. Она всё ещё мучилась от потребности кончить, получить это освобождение, прежде чем вернуться к своему образу жизни хорошей девочки и убедить всех, что она милая и невинная. Лёжа на кровати, она ускорила темп, быстро поняв, что ей лучше кончить до того, как она обмочится. Лиза дико хотела писить, и она дико хотела закончить, и это было похоже на то, что два желания каким-то образом переплелись, сцепились вместе и всё же состязались и боролись, чтобы увидеть, какое из них выйдет из-под контроля первым. Свободной рукой она погладила атлас синих шорт, затем продолжила движение вверх и снова нашла свои груди, месив их, как тесто, по мере того, как интенсивность росла.

Лиза привыкла прикасаться к себе, лёжа в постели, но тот грубый инстинктивный монстр, который заставил её украсть трусики и надеть их, сказал ей, что на этот раз ей нужно встать. Когда она обоссала трусики Келли, не говоря уже о собственной одежде, ей хотелось ощутить на себе всю тяжесть гравитации, как в настоящей аварии. Ей хотелось почувствовать, как горячая моча стекает по её бёдрам и босым ступням. И это должно было случиться в ближайшее время. Нравилось ей это или нет, но пока она стояла там, приближаясь к оргазму, её моча была на грани выхода.

Первая утечка не стала неожиданностью, но она была потрясена тем, как она себя чувствовала. Когда это произошло, она стояла на ковре в центре своей комнаты и основанием ладони перекатывала свой клитор. Горячая струя мочи брызнула из её уретры и брызнула на её кожу, посылая электрический разряд возбуждения вниз по её позвоночнику и согревая пальцы ног. Мастурбация ещё никогда не доставляла ей такого удовольствия. Её руки занимались физической стороной дела, мочевой пузырь — умственной, а мягкие атласные шорты играли обе роли. Потирая, она почувствовала, как вторая струйка брызнула, стекала по её пальцам на бёдра. Это почти заставило её кончить само по себе.

На самом деле, единственным, что сдерживало её оргазм, было ощущение тяжести в мочевом пузыре. Лиза не могла больше ждать ни кончить, ни пописить. Снова ускорив свои безумные круги, она ослабила контроль над своей мочой и позволила шлюзам открыться. Он вырвался из неё, стекая каскадом сквозь ткань её шёлковых боксёров, покрывая её бёдра на пути к полу. Она кончила сильно, на этот раз совершенно не в силах подавить стон, который превратился в визг удовольствия, и всё же Лиза Черепаха продолжала мочиться. Он пропитал её нижнюю часть, даже попал в волосы на лобке, и капнул на пальцы ног. На полминуты мощный второй оргазм стёр из сознания Лизы способность думать о чём-либо ещё, и всё же, когда это исчезло, она всё ещё мочилась.

Как только поток, смешанный с соками, стал, наконец, превращаться в каплю, она начала отдышаться.

###

Тори Скотт не могла поверить, что попала в одну и ту же ситуацию два дня подряд. Жара не спадала со вчерашнего задержания, но воздух стал немного менее влажным, и мистер Белдинг решил, что занятия физкультурой можно продолжать. Тем не менее, студентов поощряли пить много холодной воды, чтобы избежать теплового удара или обезвоживания, и у Тори не было другого выбора, кроме как подчиниться, тем более что альтернативой было потеть до смерти в спортзале. Неизбежно, из-за всей этой воды она снова отчаянно нуждалась в туалете.

Они играли в баскетбол, но Тори чувствовала себя так, как будто единственный баскетбольный мяч, с которым она часто контактировала, был её мочевой пузырь, который казался невероятно растянутым и тяжёлым. Учителя физкультуры были далеко не снисходительны к перерывам в туалете, и Тори даже не удосужилась спросить их, можно ли ей пойти. Она прекрасно знала, что это будет «нет», поэтому вместо этого сдержалась, вяло бегая по комнате и вовлекаясь в игру только тогда, когда ей было абсолютно необходимо. Под бдительным присмотром учителя она не хотела открыто отказываться от игры, но всё больше чувствовала, что слишком много движений означало бы конец её лопнувшему мочевому пузырю.

В её команде были Келли, Джесси и Лиза — они играли вчетвером из-за размера класса, и проигравшей команде всегда приходилось оставаться, чтобы упаковать оборудование. Выбор команды не был случайным, так как Лизе было поручено выбрать сторону в этот конкретный день, и она сразу же выбрала их троих. Это был последний урок дня, что дало Тори некоторый повод для утешения, потому что, по крайней мере, облегчение было не за горами. Она не могла оказаться в той же ситуации, что и вчера. Справлять нужду в одном доме с Заком и его мамой было унизительно, даже если у неё не было выбора.

Тори заставила себя вернуться к игре. Они проигрывали, и сильно. У них не было никаких шансов вернуть его обратно, и Тори хотела быть более полезной для своих товарищей по команде, но бушующий внутри неё океан не унимался. Когда учитель, наконец, дал последний свисток, когда отчаяние Тори начало достигать пика, это был долгожданный звук.

«Хорошая игра, дамы, — сказал он, — команда Лизы, оставайтесь здесь и собирайтесь, вы знаете правила». Он оставил их, отправившись в офисы, в то время как команда-победитель направилась в раздевалку, мокрая от пота. Тори знала, что они не будут оставаться в душе — никто никогда этого не делал, когда физкультура была последним занятием дня, так как вернуться домой было гораздо более привлекательным вариантом. Вместо этого они наверняка уйдут к тому времени, когда Тори и её друзья соберутся.

Они принялись собирать нагрудники, перетаскивая складные кольца из внутреннего двора в шкафы для хранения, собирая баскетбольные мячи. Из-за боли в мочевом пузыре это превратилось из лёгкой работы в по-настоящему страшный опыт для Тори.

«Ну, мы зажрались». Тишину нарушила Лиза.

«Извините, девочки, — серьёзно сказала Келли, — мне пришлось так сильно мочиться, что всю игру я не могла сосредоточиться на игре». Тори пригляделась к Келли и поняла, что девушка корчится, как и вчера.

«Я тоже, — согласилась Джесси, — я сегодня выпила так много воды, что с каждым шагом мне казалось, что я вот-вот намочу штаны».

— Да, мне тоже нужно идти, — призналась Лиза.

«Я тоже, так что давайте упакуем это, чтобы мы могли отлить». Тори была не в настроении ждать, у неё не было времени.

«Я даже не знаю, продержусь ли я так долго», — сказала Келли. Тори услышала беспокойство в её голосе, и когда она подняла взгляд, глаза её подруги были широко раскрыты и полны паники.

«Я тоже, я думаю, что на самом деле я в ещё большем отчаянии, чем вчера», — сказала Джесси.

— Куда ты вчера пописил? В голосе Тори звучало подозрение, пока она продолжала собирать вещи.

— Это не имеет значения, — ответила Джесси, её щёки горели.

— Расскажите нам, — настаивала Тори, словно детектив на допросе.

«Хорошо, — сказала Джесси тихим голосом, — я знала, что не доберусь до дома, поэтому я пошла за мусорный контейнер возле Макса».

«Вау, а я думала, что моя история смущает, — со смехом сказала Тори, — а ты, Лиза?»

«Я пошла в в*нную в «Максе», — сказала Лиза. Это было правдивое заявление, хотя она не упомянула, что её моча попала в мусорное ведро, и она надеялась, что Келли не заговорит об этом. «Потом я пошёл домой и… ну, ничего». К этому моменту четыре женщины, наконец, закончили убирать спортзал и направились в раздевалку с полным предвкушением.

Как и предсказывала Тори, к тому времени, когда они добрались туда, раздевалка была совершенно пуста. Остались только четыре сумки, по одной на каждую женщину, с их обычной одеждой, учебниками и канцелярскими принадлежностями. Также были четыре пластиковые бутылки с водой, которые наполнялись до краёв не реже одного раза в час в течение всего дня. Она ворвалась в дверь, за ней последовала Лиза, затем Келли. Но когда она повернулась, чтобы узнать, куда подевалась Джесси, то увиденное потрясло её.

Джесси стояла в холле рядом с раздевалкой, засунув руку так глубоко в промежность, что, вероятно, могла найти свою точку G. Она казалась парализованной отчаянием, не в силах сделать ни шагу. Девушка посмотрела на Тори глазами кролика в свете фар. Этот взгляд ясно говорил, что я попалась! Я ждал слишком долго, и теперь я не могу удержаться.

Вдохновлённая сочетанием беспокойства за подругу и собственного пульсирующего желания пописить, Тори схватила Джесси за руку. Две другие девушки сообразили, что происходит, и собрались позади Тори.

— Джесси, давай, — успокаивающе сказала Лиза, пытаясь скрыть собственное отчаяние.

«Нет, — простонала Джесси, — если я шевельнусь, я обмочусь». Тори видела, что она имела в виду именно это. Пришло время жёсткой любви.

— Но если ты будешь стоять на месте весь день, ты всё равно обмочишься, верно? Тори крепче сжала запястье Джесси и заговорила самым убедительным голосом. «Если вы попадёте сюда и попадёте в аварию, то ничего страшного, только посмотрим».

Этот момент, казалось, окончательно покорил Джесси. Тори видела, что девушка находится на грани серьёзного наводнения, но Джесси собралась с духом и сделала последние несколько шагов в комнату. Тори закрыла дверь за своей третьей подругой и передвинула ближайший мусорный бак, чтобы он служил баррикадой для всех, кто входит, — обычный трюк, которому девочки научились за эти годы. Никто другой не мог войти, и это, по крайней мере, было небольшой милостью.

Она отвернулась от двери, посмотрев на неё всего несколько секунд, и поняла, что они действительно опоздали для Джесси. Пока она смотрела, перед синими спортивными шортами Джесси начало формироваться мокрое пятно, которое быстро росло. Моча пропитала одежду девушки, стекая спереди и вниз по её подтянутым, гладким бёдрам. Она стояла согнув ноги, безуспешно пытаясь остановить поток. Одна рука полетела к её промежности и схватила её письку, массируя её в отчаянной последней попытке перестать мочиться, но горячая жидкость просто текла между её пальцами.

— О Боже, я не могу удержаться! — раздался крик, эхом разнёсшийся по всей раздевалке, но не от Джесси. В то время как она стояла там, тихо теряя контроль, это была Лиза, которая только что закричала, что она разрывается. Тори повернула голову к Лизе и увидела темноволосую девушку, стоящую в растущей луже, которую она же и создала, ручейки которой струились по её босым ногам.

«Чёрт, я тоже!» Келли преодолела почти всю комнату к туалетным кабинкам, но на последнем препятствии сильно упала. По какой-то причине наблюдение за тем, как Келли обмочилась, привело Тори в бешенство. Не Джесси, не Лиза, а Келли. Вид этой красивой женщины, выпускающей струю мочи через свои тонкие шорты на пол, лишил Тори последних нитей контроля. Она почувствовала, как передняя часть её трусиков намокла, но она не могла остановить это. Её глаза были твёрдо прикованы к трём её подругам, которые все писили в тандеме, переживая одновременные несчастные случаи в золотом, мокром трио, которое она теперь превращала в квартет.

— Тори, ты тоже? — спросила Джесси.

— Угу, — пробормотала Тори, закрывая глаза. Явное облегчение было неописуемо, оно наполняло её вены удовольствием и… так ли это? Нет, этого не может быть… это возбуждение, которое она чувствовала? Под прекрасным ощущением опорожнения мочевого пузыря в одежду она возбудилась?

Да, да, она была. Это осознание стало настоящим шоком для Тори. Она возбудилась, обмочившись синхронно с тремя своими ближайшими друзьями. Как можно деликатнее — и понимая, что никто этого не заметит, — она провела тыльной стороной ладони по левой груди. Даже сквозь топ и спортивный лифчик она чувствовала, как твердеет её сосок. Она не знала, почему сказала то, что сказала дальше. Он просто вырвался наружу, выпалил, как маленький ребёнок может выпалить бестактный вопрос.

— Кто-нибудь ещё возбуждается прямо сейчас? — спросила она, почти сразу же пожалев, что открыла ловушку. Но это сожаление быстро исчезло, когда никто не отреагировал отвращением или смехом. Вместо этого в комнате повисла короткая тишина. Это Лиза нарушила его.

— …Да, — призналась она. «Я не знаю почему, но я уверен, что возбудился».

— Честно, ребята? Келли согласилась: «Я тоже, чего я совсем не ожидала».

«Я так рада, что вы все сказали это первыми, — сказала Джесси с лёгкой улыбкой, — я думаю, что я мокрая во многих отношениях, если вы понимаете, о чём я». Это вызвало небольшой смех, но нервный, заряженный неловкой энергией.

«Может быть, это было облегчение от того, что я пописил после такого отчаяния?» — предложила Тори, ища какое-то объяснение. Теперь она, бесспорно, была возбуждена, и признания других сделали её ещё более возбуждённой, особенно комментарий Джесси о влажности.

«Может быть, а может быть, это из-за общего опыта», — нерешительно сказала Лиза.

«Что бы это ни было, я думаю, что знаю, что буду делать, когда вернусь домой», — сказала Джесси, вызвав очередную бурю смеха.

«Я тоже».

«И я».

— Позор, дом так далеко, — грустно сказала Тори. «Я ненавижу ждать, когда я в настроении».

Другие девушки пробормотали своё согласие, но последовало самое долгое молчание. Это была такая тишина, когда все в комнате знали, о чём думают другие, и все знали, что все тоже знают, о чём думают они. Тори определённо знала, о чём думает. Всё, что ей было нужно, это кто-то достаточно храбрый, чтобы сломать лёд. Примерно через двадцать секунд Лиза сделала это.

«Ой, чёрт с ним», — сказала она… и сунула руку под промокшие спортивные шорты в трусики. Ей потребовалось мгновение, чтобы найти нужное место, даже среди влаги её недавно извергнутой мочи. Когда она запрокинула голову назад, полуприкрыв глаза и приоткрыв рот, вздох облегчения сорвался с её губ, а её запястье начало совершать круговые движения, знакомые каждой девушке в комнате.

«Лиза!» Келли закричала, потрясённая.

«Мне всё равно, — честно сказала Лиза, играя сама с собой, — я возбуждена, вы все возбуждены, я должна кончить. Я просто сделаю это», — заявила она.

«Ну, чёрт возьми, если ты кончаешь, я кончаю», — сказала Тори и присоединилась к Лизе в грязном акте самоудовлетворения. Была одна большая разница в том, как она это делала: левая рука Тори инстинктивно потянулась к правой груди и массировала плоть, а другая рука нашла клитор.

«О, чувак, почему так жарко?» Джесси ловко просунула пальцы под пояс своих шорт и начала их тереть. Первый контакт был настолько приятным, что она совершенно случайно застонала вслух.

«Ну, я не хочу быть единственной, кто не мастурбирует», — сказала Келли, следуя по стопам своих друзей. Через некоторое время она сказала: «Хорошо, я признаю это, это действительно хорошо».

Джесси снова застонала. «Расскажи мне об этом, — пропела она, — я бы убила, чтобы моя электрическая зубная щётка была здесь прямо сейчас».

«Не я, — сказала Лиза, её голос становился всё более и более беспорядочным по мере того, как она приближалась к вершине горы, — я девушка, у которой только пальцы».

«Я определённо девушка, которая любит только пальцы», — согласилась Келли.

«Вы двое, должно быть, никогда не пробовали фаллоимитатор, — ухмыльнулась Тори, — О, чёрт, я сейчас кончу».

«Уже?»

«Да, это происходит так быстро, — простонала она, задыхаясь, — я лезу так долго, как могу, вам троим лучше наверстать упущенное».

— Я почти у цели, — объявила Лиза.

«Я так близко», — добавила Келли.

— О, чёрт, я тоже, — сказала Джесси, её бёдра начали дёргаться, а потирание пальцев достигло апогея.

«Я кончаю, я больше не могу сдерживаться!» Тори изо всех сил пыталась произнести слова, но высота её голоса свидетельствовала о том, что она действительно достигла оргазма. Звук Тори, говорящей, что она кончает, вызвал цепную реакцию — Келли пришла сразу после Тори, дёргаясь в волнах экстаза, а затем Джесси и Лиза, добавляя ещё больше сока в свои пропитанные мочой спортивные шорты. Тори наблюдала за каждым из них, раз, два, три, как фейерверк в ночном небе, находя каждое почти невероятно возбуждающим и чувственным. Она не помнила, чтобы когда-нибудь кончала так быстро и редко так сильно.

В конце концов, наконец, оргазмы стихли. Это была Лиза, которая последней вернулась к реальности, убирая руку из трусиков с почти разочарованным видом. Минуту никто ничего не сказал. Затем:

— Трахни меня, — прошептала Тори.

— Это было так хорошо, — сказала Лиза, мило улыбаясь.

«Я согласен, но мы никогда не сможем никому об этом рассказать. Нас могут выгнать из школы».

«Келли права, — сказала Джесси, — это должно быть нашим секретом».

— А давайте в следующий раз не в школьных раздевалках? — предложила Лиза.

Они смеялись и кивали, и ни один из них не сомневался, что в следующий раз обязательно будет.

###

Джесси появилась в доме Келли в симпатичных шортах и ??розовой футболке. Она прибыла последней, как раз когда над Калифорнией начала сгущаться тьма, что в это время года означало, что было около восьми часов. Тори и Лиза появились в течение последних получаса, одетые по жаркой погоде и неся пластиковые бутылки с водой. На первый взгляд план был прост: устроить пижамную вечеринку вчетвером. Они могли смотреть фильмы, заказывать еду, есть попкорн и разговаривать.

Родители Келли были более чем счастливы позволить ей использовать свой дом для ночёвки. На самом деле, они были более чем рады тому, что у Келли были друзья, поскольку они иногда беспокоились о её общественной жизни. Чего они никак не могли догадаться, так это того, что ещё девушки планировали делать во время вечеринки, и истинного предназначения этих пластиковых бутылок. Во всяком случае, это была не их проблема; они собирались навестить семью на ночь, чтобы у Келли и её друзей было время для себя.

Келли приветствовала каждого из них объятиями и улыбкой, прежде чем поприветствовать их в своей гостиной. Это просторное пространство должно было стать центром вечеринки, потому что там было два дивана для сна и надутый двойной надувной матрас, лежащий в центре ковра. Там был телевизор, окна с плотными шторами и журнальный столик для напитков. Одним словом, это было идеальное место для ночёвки.

Ни одна из девушек не говорила открыто о том, с чем они могут экспериментировать в течение ночи. Им это было не нужно; это было просто там, висело в воздухе невысказанным, но все четыре женщины прекрасно знали о вероятностях. В конце концов, это не было совпадением, что они решили устроить редкую пижамную вечеринку всего через несколько дней после очень чувственной встречи в раздевалке. С тех пор они не говорили об этом, но каждый много думал об этом наедине. Хотя они ещё не признали этот факт, все четверо хотя бы раз мастурбировали на память о тех событиях. Сегодня вечером они стремились создать новые воспоминания.

Джесси положила свой спальный мешок на один из диванов, а Тори растянулась на другом. Лиза и Келли без колебаний делили надувной матрас на полу. Остальные встали, чтобы поприветствовать Джесси, когда она пришла, обняли её и начали разговор. Они говорили о том, что им нужно есть, какие напитки им нужны… и когда, в конце концов, Лиза стала первой тыкать в их настоящие намерения, никто не сопротивлялся.

«Я хочу начать пить воду в ближайшее время, — сказала она небрежно, — просто так… ты знаешь».

«Да, хорошая идея, — согласилась Келли, — если мы собираемся делать… ну, то, что мы сделали на днях, мы должны начать заправляться». Она предложила отнести каждую бутылку на кухню и наполнить их холодной водой. Пока её не было, Тори повернулась к Джесси и ухмыльнулась.

«Я очень рада, что родителей Келли нет дома, — сказала она, — я бы не хотела, чтобы они застали нас».

«О, я тоже. Я не думаю, что они оценят пренебрежение к их ковру».

###

«Теперь я начинаю это чувствовать», — сказала Лиза, потирая живот.

Они сидели без дела, пили воду и смотрели плохой телевизор в течение получаса. В то время никто не упомянул, что они собираются делать позже. Ранее на той неделе в раздевалке они обсуждали всё, что угодно, только не свои подвиги; от мальчиков и учителей к фильмам и музыке, но небрежное признание Лизы сигнализировало о смене темы, которую все с нетерпением ждали.

«Я тоже, — согласилась Келли, — просто немного побаливает».

— Я пока ничего не чувствую, — пожаловалась Тори. В её голосе прозвучала нотка грусти, но Лиза только рассмеялась.

«Тебе лучше начать пить быстрее, тогда, — приказала она, — я уже нахожусь в том месте, где обычно просто встаю и иду в в*нную, так что это звучит так, как будто тебе нужно наверстать упущенное».

— Или, может быть, тебе нужно помедленнее, — ухмыльнулась Джесси. «В любом случае, скоро мы все впадём в отчаяние. Всю прошлую неделю, когда мы выпивали по шесть бутылок в день, я мочился, как прохудившийся кран».

«Расскажи мне об этом!» — воскликнула Келли. — Я сбилась со счёта, сколько раз чуть не обмочилась».

— А как насчёт того случая, когда ты действительно обмочился?

— Ну да, и это тоже. Но никто из нас не сделал это в тот день», — отметила она.

«Думаю, у меня бы получилось», — тихо сказала Келли. Все смотрели на неё с любопытством. Лиза спросила её, что она имеет в виду. «Ну, я была всего в нескольких шагах от туалета, — объяснила она, — я, наверное, смогла бы дойти. Но когда все остальные начали мочиться, я просто… сдался».

На несколько секунд воцарилась ошеломлённая тишина. Затем заговорила Тори.

— Ты имеешь в виду, что специально обмочился в штаны?

«Ну, может быть. Типа, — сказала Келли. Затем: «Хорошо, да, я сделал».

— Это горячо, — выпалила Тори.

«Как? Все дико хотели поехать, и я просто не хотел быть единственным, кто не попал в аварию. Было так хорошо выпустить это, что мне было всё равно, если честно». Келли неловко поёрзала на стуле; не в первый раз Лизе пришла в голову мысль, что её подруга не говорит им всей правды.

«Я не могу поверить, как меня разорвало в тот день, — сказала Джесси, — я имею в виду, я даже не могла пошевелиться. Тори спасла мою попу… Тори, ты трогаешь себя?

При упоминании имени Тори все три другие женщины инстинктивно посмотрели на неё и поймали её с поличным, одна ладонь нежно массировала её левую грудь, что она явно считала тонким способом. Когда они огляделись, она уронила его, выглядя застенчивым.

«Извините, — пробормотала она, краснея, — история Келли меня завела». Её рука рассеянно поднялась к груди, но Джесси наклонилась и игриво шлёпнула её.

«Ни за что, — приказала она, — оставим это на потом».

###

Было десять часов, когда всё начало по-настоящему налаживаться. За два часа после прибытия Тори, Джесси и Келли выпили по две бутылки воды каждая. Лиза справилась с тремя с половиной. Она была не самой большой девочкой, подумала Тори, но пить она точно умела. Пицца была заказана, доставлена ??и уничтожена квартетом молодых женщин примерно за десять минут. Они закончили один фильм и выбирали другой, но у каждого на уме было что-то гораздо более важное.

«Хорошо, мне действительно нужно пописить сейчас», — призналась Келли. Она заметно извивалась, скрестив одну ногу на другой, держа в одной руке бутылку с водой.

«Я тоже, я думаю, что мои глазные яблоки плавают», — сказала Тори.

Джесси согласно кивнула. «Ребята, вы не возражаете, если я возьму себя в руки? Это может помочь сохранить его». Когда никто не возражал, она поблагодарила всех и просунула руку между бёдер, крепко сжав промежность. Прикосновение её руки к интимным местам, даже сквозь ткань одежды, было приятным. «Так намного лучше, попробуй!»

Тори и Лиза последовали её примеру, а Келли — нет. «Если я распущу ноги, я думаю, что протечу», — объяснила она.

— О, хун, я слила информацию минут пять назад, — пренебрежительно сказала Тори. Она убрала руку от своей письки на несколько секунд, и внезапно они смогли ясно её разглядеть: мокрое пятно на её промежности размером с монетку, круг цвета индиго на фоне светло-голубых леггинсов. Никто не понимал, как они не замечали этого раньше.

— Ты промолчал! Келли задохнулась.

«Я была так поглощена разговором, что едва заметила, как он вышел», — пожала плечами Тори.

«Чёрт, девочка, мне так хочется пописить».

«Я тоже».

«А, ребята? Я не уверена, что смогу продержаться дольше, — сказала Лиза, — знакомо это чувство, когда оно вот-вот ждёт, чтобы выйти наружу?

«У меня прямо сейчас такое чувство», — согласилась Тори. Она танцевала на своём месте.

— Хотя вроде неплохо, не так ли?

«Мм да. Неправильно, но хорошо».

Лиза выпрямилась на стуле, и впервые её друзья смогли хорошенько разглядеть её соски, которые были похожи на твёрдые маленькие камни, торчащие из ткани её тонкого топа.

«К чёрту всё, ребята, я буду мастурбировать. Я слишком возбуждена, чтобы этого не делать», — сказала она.

«Поверьте, вы будете первыми, кто скажет это!» Келли рассмеялась.

— Вы все должны присоединиться ко мне, — поддразнила она с кокетливой улыбкой. Джесси наклонилась и выудила из сумки что-то длинное и синее. Лиза быстро узнала электрическую зубную щётку.

«Кто хочет пойти с этим ребёнком?» — спросила Джесси, протягивая им сигарету. — Мы будем передавать её, как сигарету, как только вы поймёте, как она приятна на ощупь.

Тори расстёгивала свои джинсы и слегка стягивала их вниз для более лёгкого доступа. «Попробую позже», — пообещала она.

«Теперь я вас всех предупрежу, — осторожно сказала Лиза, — я почти уверена, что напишусь, как только кончу».

Тори рассмеялась над этим. «Я почти уверен, что помочусь задолго до этого, я абсолютно умираю».

«Я чувствую, что сейчас промокну в любую секунду», — простонала Джесси. Она слегка согнулась пополам в своём кресле, рука потянулась вниз к нижнему белью, чтобы удержаться покрепче. Она кивнула на зубную щётку, стоявшую на подлокотнике справа от неё. «Кто хочет первую попытку?»

— Меня, пожалуйста, — горячо сказала Лиза. Она была самой возбуждённой из всех, что было не так-то просто. Она схватила зубную щётку, словно это было противоядие от какого-то яда, и легко нашла кнопку. Для неё это было всё равно, что почесать какой-то насущный зуд. Когда она сунула жужжащий инструмент ниже пояса и закрыла глаза, она тихо замурлыкала от мгновенного удовлетворения, которое это принесло. «О Боже, я скоро помочусь, но мне всё равно, мне просто так хорошо».

К настоящему времени все женщины отказались от попыток сдержать себя. Тори открыто играла со своей грудью, Джесси вертела бёдрами с нарастающей настойчивостью, чтобы тереться рукой, а Келли продолжала тереть себя постоянными маленькими кругами. Между квартетом возникла симфония стонов, пока они приближались к крещендо, пока…

— О, чёрт, я писаю!

Тори вскочила на ноги, руки всё ещё застыли на груди от шока, моча брызнула из-под её ног маниакальными струями. Он брызнул прямо сквозь её тонкую одежду, пропитал ткань и разбросанными каплями упал на ковёр. Сразу за ней последовала вторая течь, затем третья… и затем плотина прорвалась. Она вымочила себя перед своими друзьями, совершенно не в силах восстановить контроль.

«Я не мог удержаться, ребята, я был в таком отчаянии!»

В обычное время это огорчило бы Тори, но сегодня она слишком наслаждалась этим, чтобы волноваться. В какой-то момент, когда она обмочилась, пальцы Тори вернулись к её груди и продолжили тереть. Раздосадованная хлопковым барьером, она сорвала верхнюю часть пижамы и начала ласкать свои теперь голые соски, не заботясь о том, кто это увидит. Зрелище было невыносимым, и Лиза почувствовала, как её оргазм извергается подобно вулкану.

«Я кончаю! Бля, Тори! Она плакала, содрогаясь от мощных волн. Закончив, она достала зубную щётку из нижнего белья и протянула её ожидавшей Джесси. Оргазм Лизы продолжался ещё долго после того, как Джесси начала вибрировать на собственном клиторе, и достаточно скоро предсказание Лизы сбылось. Она чувствовала, как горячая моча течёт по её бёдрам, скапливается между её ног на диване, хотя её писька была слишком онемевшей от оргазма, чтобы чувствовать, как она выходит. Это продолжалось, по ощущениям, больше минуты.

«Я тоже!» Келли не потребовалось много времени, чтобы найти свой ритм, и финиш был неизбежен. Чувствуя себя почти так, как будто она вот-вот сквиртит, её рука стала горячей и влажной, когда она достигла кульминации. «Блять, и я тоже писаю!»

Она вскочила со своего места, как и Тори, и они встали бок о бок, один заканчивая аварию, другой только начал свою.

«Я больше не могу сдерживаться!» Джесси закричала. Лиза, наконец оправившаяся от оргазма, протянула руку и нахально надавила на набухший мочевой пузырь Джесси. Это было последней каплей. Джесси полностью потеряла контроль, как только Тори кончила, едва коснувшись своего влагалища. Она предупредила их всех об этом самым громким стоном за ночь, пронзительным воплем, который мог означать только оргазм. Все женщины в комнате повернулись и с изумлением посмотрели на шумный экстаз Тори. Джесси не могла оторвать глаз от кончающей Тори, даже когда она затопила своё место.

«Джесси, тебе тоже нужно кончить», — подбадривала Тори, ухмыляясь после своего финиша. Джесси улыбнулась в ответ, наслаждаясь ощущением обмоченности.

«Да, дайте мне эту зубную щётку», — сказала она, тут же сунув её за пояс и включив. Когда все смотрели на неё, Джесси потребовалось всего несколько секунд, чтобы достичь своего предела, и она кончила с криком, а её друзья возбуждённо наблюдали.

Когда она закончила, в комнате сильно пахло мочой и потом, четыре девушки с минуту сидели в счастливой тишине. Затем, когда они отдышались, Келли поднялась на ноги и взяла свою бутылку с водой.

«Ладно, девочки, дайте мне эти бутылки, — сказала она, — нам нужно готовиться ко второму раунду».

###

«Наверное, самое время подумать о том, чтобы переодеться, — заметила Келли, вернувшись, — я не хочу оставаться в этой мокрой одежде слишком долго, а уже довольно поздно». Прошло около сорока минут с тех пор, как она вернула владельцам пластиковые бутылки, до краёв наполненные холодной водой.

Лиза подняла свой рюкзак с пола у своих ног и бросила его себе на колени. Она расстегнула его и достала симпатичный комплект шелковистой фиолетовой пижамы. Келли наклонилась, чтобы достать свою пару с того места, где она оставила их ранее в тот день, готовясь, хотя у неё были небесно-голубые, а не фиолетовые. Вскоре Тори начала переодеваться в красную пижаму, а Джесси — в розовый костюм жевательной резинки.

Ни одна из девушек не чувствовала особой брезгливости по поводу переодевания друг перед другом — в конце концов, со всем, что они видели и делали вместе за последние несколько дней, нагота была относительно спокойной, и они всё равно видели всё это раньше в раздевалке. . Однако, размышляла Лиза, когда они начали снимать свои мокрые вещи, было что-то совсем другое в том, чтобы смотреть на них всех сейчас. Она никогда не обращала особого внимания на то, как подпрыгивала грудь Келли, или на каштановую прядь волос над щелью Тори. Приняв всё это сейчас, она снова почувствовала возбуждение так скоро. Они были великолепными женщинами, поняла она тогда. Ещё она поняла тогда, что не может снимать шорты перед ними по одной очень серьёзной причине.

Вместо этого она отложила это, не торопясь снимать топ. Подол её футболки не остался сухим во время замачивания, которое она дала своему нижнему белью… ну, нижнему белью Келли. Она оставила футболку в куче одежды, которую нужно было постирать и высушить на ночь, в которую к тому времени входило почти всё, что было на других девушках. Лиза последней из четырёх потянулась за спину и расстегнула лифчик, обнажая свою дерзкую грудь. Она никогда не хвасталась своей грудью, но она ей очень нравилась. Они не были массовыми, но они выполнили свою работу. «Больше горсти потрачено впустую», — подумала Лиза. Хотя на сундуке Келли, да и у Джесси, определённо было больше, чем пригоршня, и она, конечно же, не возражала бы тратить деньги на этих младенцев.

Лиза знала, что её мысли становились всё более гомоэротичными, но ей было всё равно, пока это продолжало её возбуждать. Однако, к сожалению, ей пришлось изгнать эти образы из головы, когда она поняла, что остальные трое смотрят на неё. Все они в этот момент были голыми. Все, кроме Лизы. Она посмотрела на три пары напряжённых маленьких сосков, три совершенно разных письки… это было похоже на чтение меню в ресторане, где она хотела съесть всё. Откуда берутся эти мысли? — спросила она себя обвиняюще.

— Ты будешь снимать шорты? — многозначительно спросила Тори.

«Э-э…» Лиза не знала, что сказать, «может быть, через некоторое время».

«Ты не можешь оставаться в них, у тебя будет сыпь, — сказала Джесси, — просто сними их. Да ладно, Лиза, мы всё это уже видели». Лиза всё равно не могла разглядеть ситуацию, которую она спровоцировала.

«Хорошо, хорошо, но сначала ты должен мне кое-что пообещать».

«Какая?»

«Вы должны пообещать мне, что не будете осуждать меня, смеяться или думать, что я жуткий». Говоря это, она говорила в основном с Келли, но хотела, чтобы остальные тоже согласились. Быстро, все обещали. Лиза сухо подумала, что они понятия не имеют, на что соглашаются. Вероятно, они думали, что у неё пирсинг или татуировка на ягодицах.

Медленно, жалея, что не может сделать это где-нибудь ещё, она спустила шорты вниз по бёдрам, пока они не оказались на коленях. Джесси и Тори понятия не имели, на что они должны были смотреть, но Келли смотрела так, словно увидела привидение.

— Это мои стринги, — прямо сказала она, не в силах поверить в то, что сказала.

«Ага».

«Ты носишь мои стринги? Тот, который я выбросил, потому что помочился в него после задержания?

«Ага. Извини, — неловко сказала Лиза, прежде чем броситься объяснять. «После того, как ты их выбросил, я не хотел просто оставлять их там для кого-то другого, поэтому я взял их домой и в итоге примерил, и они подошли».

— Подожди, — нахмурилась Тори, — вы оба помочились в эти стринги?

Лиза мрачно кивнула. Она была уверена, что Келли плохо это воспринимает. Но то, что сделала её подруга, было последним, чего Лиза ожидала. Другая девушка подошла ближе, протянула руку и погладила промежность стрингов одним трясущимся пальцем. Лиза вздрогнула.

«Осторожно, Келли, ты только что задел мой клитор», — предупредила она.

— Может, я и хотела, — ровным голосом сказала Келли.

— Ты не злишься?

Келли слегка застенчиво улыбнулась ей. «Нет, — сказала она, — я не сумасшедшая. Я на самом деле думаю, что это… очень жарко».

Лиза почувствовала, как её щель стала ещё более влажной, и не от мочи. «Вы делаете?»

Келли подошла ближе. «Да, и я не знаю, почему. Меня это просто безумно заводит, — она повернулась к остальным, — это делает меня странной?

Джесси покачала головой; Тори согласилась.

«Это не делает тебя странной, — сказала она, — но я думаю, что стринги нужно снять сейчас, Лиза, остальные из нас все голые».

«Да, и мне уже действительно нужно снова пописить», — добавила Джесси.

«Я тоже, — это была Келли, — я думаю, что мой мочевой пузырь всё ещё устал с прошлого раза».

«Ребята?» Лиза предложила, с трудом веря, что слова исходят из её рта: «Что, если мы… поднимемся на ступеньку выше?»

Другие три девушки бросили на неё взгляды, которые могли быть замешательством, страхом или рвением — трудно было сказать.

«На ступеньку выше? Как так?»

«Ну… мы уже видели, как друг друга писают и мастурбируют. Что, если мы не будем смотреть друг на друга и начнём экспериментировать вместе?»

Келли широко раскрыла глаза. Её разум был обеспокоен, Лиза знала, но её тело было возбуждено, и возбуждение в конце концов взяло верх.

— Давай сделаем это, — быстро сказала она.

###

«Хорошо, — сказала Лиза, к ней вернулась уверенность теперь, когда другие с энтузиазмом отреагировали, — нам нужно обсудить это — нам нужны границы, чтобы мы знали, что мы можем и не можем делать».

— Не думаю, что на это есть время, Лиз, — сказала Джесси. Она отчаянно подпрыгивала вверх и вниз, покачивая ногами, когда двигалась: «Я действительно в отчаянии. Я больше не могу сдерживаться».

«Я тоже, — добавила Тори, — он очень быстро поднялся с пяти до девяти из десяти». Темноволосая девушка зарылась рукой в ??голую промежность. Лиза поймала себя на мысли, что один из пальцев Тори находится внутри неё. Лиза повернулась к Келли, которая выглядела так, будто бежала от адреналина.

«Они правы, Лиза, — сказала Келли, — у меня нет времени на переговоры. Я умираю, чтобы пописить».

Лиза обнаружила, что немного сбилась с курса, но быстро оправилась и изменила тактику. «Ладно, ладно, — сказала она, — в таком случае мы просто плывём по течению?»

«Не говори поток!» Джесси умоляла, её колени стукнулись вместе: «Но да, я довольна этим».

Тори и Келли быстро кивнули в знак согласия.

— Итак, как мы начнём? — серьёзно спросила Джесси. Лиза немного замерла. Они искали, поняла она, в ней какое-то вдохновение. Они видели в ней ту, кто знал, что она делает в этой ситуации. Единственное, что она могла придумать, это позволить своему телу принимать решения за неё. Она сделала нервный шаг к Келли, так что они были так близко, что она могла чувствовать фруктовый запах Келли. Келли, должно быть, знала, о чём думает Лиза, понимала, что она колеблется, потому что слегка улыбнулась и ободряюще кивнула. Это была вся поддержка, в которой нуждалась Лиза.

Она положила руки на обнажённые бёдра Келли и поцеловала её. Их глаза закрылись, губы сомкнулись, руки начали скользить по гладкой коже, и Лизе удалось вызвать у подруги стон. Тори и Джесси стояли и смотрели, возбуждаясь при виде этого, несмотря на собственное отчаяние. Келли схватила одно из запястий Лизы и с силой положила руку на левую грудь Келли, где она автоматически начала тереться и ласкать. Невероятно возбуждённая, Лиза пошла вперёд, пока они целовались, прижимая Келли спиной к дивану, пока они не упали на него, Келли лежала на спине, а Лиза сверху, сидела на животе темноволосой девушки и всё ещё целовала её.

Келли ненадолго открыла глаза, чтобы мельком увидеть сиськи Лизы, которые соблазнительно болтались рядом с её собственными. Она могла видеть тёмный треугольник пизды Лизы между её ног — цель. Протянув руку, она почти могла дотянуться достаточно далеко, чтобы пересечь новую границу. Келли с лёгкостью нашла маленькую опухшую форму клитора Лизы и начала тереться кругами. Вдобавок девушка громко застонала в рот Келли.

«Ты знаешь, это приятно, Келли, — промурлыкала она, — но ты должна остановиться, иначе я на тебя помочусь».

Келли не остановилась. Она была слишком поглощена эротическим хаосом вечера, чтобы остановиться. Вместо этого она начала давить сильнее, обрисовывая письку Лизы более твёрдыми очертаниями. Она чуть не завизжала от удивления.

«Келли, я серьёзно, я собираюсь помочиться на тебя!» — воскликнула она. Келли просто ещё раз поцеловала её, прижала к уху и прошептала два простых слова.

— Сделай это, — приказала она.

Лиза отпустила. Впервые Келли узнала об этом, когда почувствовала горячую жидкость на животе, растекающуюся по плоской поверхности живота и стекающую по бокам. Это было всё равно что попасть в тёплую в*нну наоборот.

«О, это так приятно», — счастливо вздохнула Лиза, чувствуя, как наполняется интенсивным удовольствием от облегчения. Келли это тоже нравилось; она чувствовала, как моча её подруги стекает по её лобковым волосам, вниз по половым губам вокруг её щели и скапливается вокруг её попы. Некоторые разветвлялись небольшими речушками, которые щекотали дно её грудей. Большинство из них соскользнуло с неё под спину, в щель на диване, которую проделало её тело.

Келли украдкой взглянула направо и мельком увидела Джесси и Тори, которые тоже были заняты. У Келли перехватило дыхание при виде этого; даже когда моча продолжала пропитывать её, она была очарована двумя другими своими друзьями. Тори сидела в кресле в углу, а Джесси стояла на коленях у неё на коленях и нежно посасывала левый сосок девушки. Это было похоже на сцену из лесбийского порнофильма, за исключением одной детали. На ногах и голой попе Тори собралась моча, хотя она понятия не имела, кто из них попал в аварию. Возможно, это было и то, и другое. Всего от одного взгляда Келли захотелось кончить.

— Ладно, я закончила, — наконец сказала Лиза с нахальной ухмылкой, — тебе надо пописить?

— Как скаковая лошадь, — подтвердила Келли, взяв на себя ответственность за ситуацию. Она схватила Лизу за руки и грубо перекатила их обе так, что они с грохотом упали на ковёр, а Келли оказалась сверху. Шум заставил Тори и Лизу обернуться, но только на секунду — они были так поглощены, что, как только поняли, что с остальными всё в порядке, тут же вернулись к игре с грудью.

— Ладно, пусть порвётся, детка! — воскликнула Лиза, с нетерпением ожидая своей награды. Моча постоянно капала с груди Келли на грудь Лизы. Как только Лиза дала такое разрешение, Келли взорвалась, и Лиза впервые в жизни ощутила, каково это быть облитой чужой мочой. Он брызнул из её письки и вышел почти до лица Лизы, свирепо покрывая почти каждый сантиметр её туловища. Келли откинула голову назад и громко застонала.

«Боже мой, как хорошо!»

— Продолжай, Келли!

«О, Тори, — простонала Джесси через всю комнату, — не переставай это делать!»

Лиза посмотрела на них, и у неё отвисла челюсть. Теперь Тори стояла на коленях на полу, уткнувшись головой в промежность Джесси. Всё, что Лиза могла видеть, это затылок Тори, но блаженное выражение лица Джесси совершенно ясно говорило ей о том, что происходит. Без сомнения, это был взгляд девушки, которую вылизывали.

Дверь открылась.

Все девушки в комнате замерли с сердечками во рту. Их поймали с поличным. Тори первой отползла прочь, как будто она могла убедить злоумышленника, что ничего не происходит, оставив обнажённой мокрую письку Джесси. Келли слезла с Лизы, но не могла перестать мочиться, а ручей продолжал лениво шипеть на ковёр, пока она стояла и смотрела на человека, только что вошедшего в комнату.

Странным образом, хотя это всё ещё было неудобно, все четыре девушки почувствовали огромное облегчение, увидев сестру Келли, Ники, стоящую в дверях. Она была полностью обнажена, с головы до ног, короткие волосы — единственное, что прикрывало какую-либо часть её в остальном полностью обнажённого тела.

— Не возражаете, если я присоединюсь? — робко сказала она, нарушая молчание.

«Ники, у меня так много вопросов, — сказала Келли, — почему ты здесь, почему ты голая и сколько ты видела?»

«Сара заболела, поэтому вечеринку выгнали, — объяснила она. — Я голая, потому что хочу принять участие в этом действии. О, и сколько я видела? Почти всё», — сказала она, кивая в направление окна. — Так… пописить, а?

Келли вздохнула. «Да, — призналась она, — но это совсем недавно. И это первый раз, когда это становится сексуальным, так что не бери в голову никаких идей».

— Вам всем нравится, когда на вас мочатся?

Келли помолчала, потом виновато кивнула. «Я никогда не делал этого раньше, но да, это было хорошо. Я не могу говорить за других».

— Мне понравилось, — быстро призналась Лиза.

«Я тоже», сказала Тори, «Я не думала, что буду, но это было так приятно». Джесси посмотрела в землю, но пробормотала своё согласие.

«Ну да, Ники, — наконец сказала Келли, — я думаю, нам всем нравится, когда на нас мочатся».

— Это хорошо, — лукаво сказал Ники.

«Почему?»

«Потому что мне нужно идти чертовски плохо», — сказала она, приближаясь к остальным. «Кто хочет стать волонтёром?»

Лиза шагнула вперёд, с неё стекала солёная, ещё тёплая моча Келли. «Я буду, — сказала она, — но ты пока не можешь писить».

«Почему бы и нет?»

«Вы должны терпеть, пока не лопнете, — как ни в чём не бывало объяснила Лиза, — именно тогда он чувствует себя лучше всего».

«Хорошо, — нетерпеливо сказала Ники, — просто ложись на диван, как раньше Келли. Боже, мне нужно отлить».

— Почему ты снова это делаешь? — скептически спросила Келли.

«Потому что я возбуждена, скучаю и отчаянно хочу пописить», — просто сказала Ники. Лиза послушно заняла своё место на диване, а Ники оседлала её. Как только Ники села, Лиза почувствовала горячие брызги на своей груди. Это было сенсационно. — Чёрт, извини, только что просочилась, — пробормотала Ники, — что теперь?

Вместо ответа Лиза просто притянула Ники к себе и начала целовать другую женщину. Остальные трое зачарованно смотрели, как Лиза массировала и играла со своими грудями, почти мгновенно напрягая каждый сосок.

«Ммм… дерьмо, я не могу больше сдерживаться!» — завопила она, явно наслаждаясь тем, что делала Лиза, несмотря на своё отчаяние. Как только Лиза взяла в рот одну из грудей Ники, всё было кончено. Она лопнула, как воздушный шарик с водой, из неё быстро вытекла золотая жидкость и густой струёй омыла обнажённое тело Лизы.

Келли не хотела просто стоять и смотреть, как её сестра получает удовольствие, не из-за каких-то моральных проблем, а потому, что она чувствовала, что пришло время, которое лучше провести в другом месте. Она повернулась к Тори и Джесси и хитро улыбнулась.

«Вы, две дамы, хотите продолжить с того места, на котором остановились?» она спросила. Они оба энергично закивали, всё ещё истекая мочой и соками возбуждения. — Не возражаете, если я присоединюсь к вам?

Тори схватила её за руку и потянула ко второму дивану. «Дорогая, чем больше, тем веселее».

