Рождественские покупки

Автор: nononono

*000*2025-12-16 18:54

Кэти отпила остатки воды из бутылки Evian, отчаянно пытаясь избавиться от пульсирующей головной боли. Она всегда обещала себе, что никогда не станет главной героиней рождественской вечеринки после работы. Это была её третья вечеринка с тех пор, как она начала работать в Capital City Banking, на работе, которая должна была стать временной мерой, пока она строила актёрскую карьеру вместе со своим очаровательным парнем. Две рождественские вечеринки прошли без происшествий: час она болтала с самыми скучными людьми на свете, а затем вежливо извинялась и возвращалась домой, чтобы уютно провести вечер за просмотром рождественских фильмов со своим партнёром. Но поскольку месяц назад она поняла, что не видит будущего со своим парнем, в этом году у неё не было возможности уйти. Вот почему в её WhatsApp было несколько непрочитанных сообщений от коллег, спрашивающих, правда ли, что она провела ночь с Дэнни МакМайклсом, социально неловким стажёром, который всё ещё считал дезодорант Lynx Africa приемлемым.

Это было правдой, к слову. Ничего особенного не произошло. Кэти едва успела осознать происходящее, как он вошёл в неё. Её первый секс после ухода Адама. Хотя она бы это не считала. Он плакал и заставил её пообещать никому в офисе не рассказывать. Официальная версия заключалась в том, что она отвезла его, чтобы убедиться, что с ним всё в порядке, а затем вернулась в свою квартиру. Одна. Она решила, что будет искать новую работу в январе.

Когда она свернула к торговому центру, по радио заиграла песня «Christmas Wrapping» группы The Waitresses. В детстве Кэти никогда не понимала эту песню. Для тех, кто не знаком с классическим произведением 1981 года, рассказчица сетует на то, что на Рождество столько дел, и вместо того, чтобы провести его с друзьями и семьёй, она хочет провести его в одиночестве. В припеве повторяется: «Счастливого Рождества, счастливого Рождества, но, кажется, я пропущу его в этом году». Кэти казалось нелепым представить, чтобы кто-то хотел провести Рождество вдали от друзей и семьи.

Однако, сидя в машине, с похмелья, одинокая и ещё не купившая рождественские подарки для большинства членов своей семьи, она с трудом находила в себе силы, чтобы почувствовать себя празднично. Она уже смирилась с тем, что проведёт Рождество одна — её семья забронировала поездку задолго до её расставания, и изначально она должна была провести праздники с Адамом и его родителями. 

Семейное Рождество для неё же должно было состояться в День подарков, хотя, вероятно, шесть из семи участников будут страдать от смены часовых поясов. Это означало, что Рождество она проведёт в одиночестве в Лондоне, поедая пасту с песто и смотря старые серии «Друзей». Такая неорганизованность была для Кэти нетипичной. Обычно все рождественские покупки она делала к 1 декабря. Но после разрыва отношений, недели, проведённой в слезах на диване у родителей, последующих неловких примирительных встреч за кофе, на которых обсуждался график переезда Адама, она чувствовала себя очень отстающей от праздничного сезона в этом году. Она даже не успела поставить ёлку, что десятилетней Кэти показалось бы немыслимым. Припев песни «Рождественская упаковка» крутился у неё в голове, хотя радио уже давно переключилось на другую тему, теперь там транслируются дебаты о том, можно ли снимать рождественские украшения в День подарков.

Рождественские покупки были для Кэти кошмаром даже в лучшие времена. Она всегда приходила с планом, но отвлекалась на другие идеи подарков и неизбежно проводила целый день в торговом центре, значительно превышая бюджет. В этом году у неё не было никакого плана. По крайней мере, на одного человека меньше, которому нужно что-то покупать, но понятия не имею, что кому подарить. Пока она ждала, когда припаркуется машина перед ней, всплыли в памяти события прошлой ночи. Её самая нелюбимая коллега Надя сказала ей, что всегда ходит за рождественскими покупками с полным мочевым пузырём, потому что это делает её более безжалостной. Кэти усмехнулась, вспомнив кульминацию этой истории: Надя обмочилась в автобусе № 51.

Наконец припарковавшись, она направилась прямиком к «Косте», набрав себе большой капучино и бутылку колы, пытаясь взбодриться. Она жадно залпом выпила колу, глядя на наспех написанную запись в приложении для заметок. Книги для папы, духи/одежда для мамы, игрушки и футбольные принадлежности для Майки, чёрт знает что для дяди Эрика и фоторамка для бабушки.

«Давай сделаем это», — подумала она, выбрасывая допитую бутылку колы и направляясь к «Уотерстоуну». Всегда опасное место, ведь Кэти неизбежно будет проводить больше времени, рассматривая следующую книгу для своей библиотеки. Проходя мимо женского отдела, она задумалась, стоит ли зайти. Вода, выпитая ранее, начала давать о себе знать. Она слегка прикусила губу, взвешивая, насколько ей нужно в туалет и насколько она хочет как можно быстрее зайти и выйти. В конце концов, она решила продолжить путь. Её потребность не была такой уж острой, и, кроме того, она старалась избегать общественных туалетов.

С самого детства Кэти не любила общественные туалеты: очереди, грязь, когда другие люди слышали, как она мочится. Её мама приходила в отчаяние, когда Кэти отказывалась идти в туалет, находясь вне дома, и умоляла её остановиться где-нибудь по дороге домой, потому что она больше не могла терпеть. Даже став взрослой, Кэти часто спешила домой после университетских лекций, её мочевой пузырь был готов лопнуть. Среди её соседей по квартире была шутка, что она всегда мчится прямо в в*нную, как только возвращается домой, игнорируя всех остальных, пытающихся завязать разговор.

Вернувшись в книжный магазин Waterstones, Кэти снова отвлеклась на книги на полке, а не на свою работу. Она подсознательно слегка скрестила ноги, читая аннотации к потенциальным новым историям. Медленно потягивая кофе, она продолжала читать книги на полке перед собой. Резкий толчок в мочевом пузыре напомнил ей о насущной необходимости. Она схватила пару книг Джереми Кларксона для папы, настольную игру для Майки, а также несколько дополнительных книг для себя и встала в конец очереди. В конце концов, было 23 декабря. Обычно Кэти насмехалась над людьми, которые жаловались на суматоху рождественских покупок, а потом признавались, что отложили всё на несколько дней до Рождества. И вот она, в конце длинной очереди неорганизованных людей, перевозбуждённая, перегретая и нуждающаяся в туалете.

Что-то в стоянии в очереди усилило это желание. Она включила подкаст, чтобы отвлечься от нарастающего давления в мочевом пузыре. Её любимым был подкаст «Behind the Blue-Tick» — бессмысленное шоу двух инфлюенсеров, которые обсуждали свою жизнь и культуру знаменитостей. Кэти немного ненавидела себя за то, что ей это нравилось, но сейчас ей нужно было отвлечься. Шумоподавление её AirPods не смогло полностью заглушить окружающий шум, но принесло небольшое облегчение от хаоса. Наконец, добравшись до начала очереди, она расплатилась и ушла, держа в руках тяжёлую сумку с книгами.

Пока она искала подарки для мамы в H&M, ведущие подкаста перешли от обсуждения похмелья к ответам на вопросы фанатов. Их спросили: «Какой самый неловкий момент у вас когда-либо был?». Элли, 20-летняя блондинка, невероятно красивая девушка, занявшая четвёртое место в шоу «Остров любви» в 2024 году, рассказала историю о том, как её бывший парень застал её за тем, как она справляла нужду в переулке, возвращаясь домой после вечеринки. Она немного приукрасила анекдот, рассказав, что пила всю ночь, а потом забыла сходить в туалет перед уходом. Кэти ёрзала на месте, рассматривая свитера, слушая, как Элли описывает, как сильно ей хотелось в туалет, настолько сильно, что она уже начала мочиться в трусики.

Она рассказала, что, несмотря на то, что её застал бывший парень, это всё равно было «самым потрясающим мочеиспусканием в моей жизни», после чего её соведущая Джемима поделилась историей о своём самом потрясающем мочеиспускании. Теперь Кэти стояла в очереди, не в силах усидеть на месте, пока Джемима рассказывала о полёте в Берлин, где она выпила несколько бокалов, но ей не разрешили воспользоваться туалетом в самолёте из-за турбулентности. Кэти выключила подкаст, пропустив конец истории: Джемима добралась до туалета в берлинском аэропорту и в отчаянии обнаружила, что забыла снять трусики. Она молча молилась, чтобы кассир поторопился, пока её одежду и ароматические свечи мучительно медленно сканировал прыщавый кассир. Снова скрестив ноги, смущённая тем, насколько кассир был похож на Дэнни МакМайклса, она поблагодарила его и пошла дальше.

Сев перед магазином, она оценила, что ей ещё нужно сделать. Мама и папа были почти на месте, оставалось только разобраться с младшим братом, дядей и бабушкой. План действий: сначала фоторамка, потом M&S за алкоголем для дяди, затем магазин Lego для Майки. Туалет? — она почувствовала протест своего мочевого пузыря. Она взглянула на женщин, плотно скрестив ноги. Достаточно ли она отчаянна, чтобы воспользоваться туалетом? Конечно, да. Неудивительно, учитывая, что после утреннего мочеиспускания (за две минуты до того, как она вылезла из окна дома Дэнни МакМайкла, чтобы избежать неловкой встречи с родителями) она выпила бутылку Evian, бутылку колы и кофе. Она была в отчаянии, в этом не было никаких сомнений. Но она взвесила все за и против. Плюсы: было бы намного приятнее не иметь полного мочевого пузыря. Минусы: общественные туалеты отвратительны. Большая очередь. Не хочется ставить сумки с покупками на пол в туалете. В боди.

В вагоне Next Кэти задумалась, почему решила надеть боди. Она находила их довольно неудобными даже в обычное время, не говоря уже о похмелье и попытках совершить рождественские покупки. На самом деле, она не носила боди с тех пор, как два месяца назад пережила один из самых неловких моментов в своей жизни. Возвращаясь на поезде в Лондон после встречи с подругой в Эдинбурге, она вдруг почувствовала сильное желание сходить в туалет. Попытавшись оттянуть неизбежное, она поняла, что не сможет терпеть до самого Юстона. Осторожно пробираясь по вагону, она нашла туалет и начала расстёгивать боди. Она отчаянно выпрыгивала из своей тюрьмы, изо всех сил стараясь не выпустить всё в трусики.

Когда она наконец освободилась, чтобы насладиться столь необходимым сном, дверь туалета открылась, обнажив её голую грудь (Кэти редко носила бюстгальтеры) перед озадаченным стариком. В панике она встала, чтобы закрыть дверь, забыв, что как раз собирается в туалет. В итоге пол, боди и трусики оказались покрыты мочой, и этот старый извращенец всё это увидел. С одной мыслью она схватила фоторамку и направилась к кассе. Стоя в третьей очереди за день, она отметила, что пропустит M&S. Потом зайдёт в магазин Lego, а затем отправится домой.

Проходя мимо очереди в туалет, она мысленно подсчитала. Ей казалось, что её мочевой пузырь полон примерно на 80%, хотя эта цифра стремительно увеличивалась. Десять минут в магазине Lego, десять минут до машины, пятнадцать минут домой, если не будет пробок. Через тридцать пять минут она уже будет сидеть на своём унитазе. Вполне реально, подумала Кэти. Хотя она не была уверена. Сейчас она была в полном отчаянии, на грани срыва. Пока она тщетно пыталась не думать о водопадах, размышляя о том, как купить брату аквапарк из Lego, её день вот-вот должен был стать ещё хуже.

"Кэти?" — крикнула Надя. — О. Привет, Надя, — поморщилась Кэти. — Как твоя голова? — Надя рассмеялась, толкнув её, отчего у неё заболел мочевой пузырь. — Аааа, стало лучше, — попыталась Кэти взять себя в руки. — Может, на 85% наполнен. — Так вот, я слышала слухи, — начала Надя. — Ничего не случилось, Надя. Я убедилась, что он благополучно добрался домой, а потом ушла, — резко перебила Кэти. — О, — Надя выглядела растерянной. — Знаешь, он сказал Молли, что вы двое… ну, ты понимаешь. — Кэти уставилась на неё. — Мы что? — Надя подошла ближе. — Переспали. — Ладно, я точно увольняюсь. — Хорошо, ладно, переспали. Или, вернее, он кончил, как только увидел мою вагину, а потом плакал из-за этого целый час, — огрызнулась Кэти. — И он носит пижаму с Человеком-пауком. — Ээээ... — Надя замялась. «Можете всем это рассказать. Теперь мне нужно добраться домой, пока я не сделала то же, что и Надя, и не обмочилась», — добавила она, направляясь к кассе, не дав ей возможности ответить. «Счастливого Рождества», — пробормотала она себе под нос.

Очередь в магазин Lego была самой длинной за весь день. По крайней мере, 87%, подумала Кэти. Стоять на месте было практически невозможно, и она начала сомневаться, доберётся ли она домой в сухой одежде. «Простите?» — Кэти постучала по человеку перед собой. «Да?» — ответила женщина. «Не могли бы я пройти перед вами? Мне ужасно хочется в туалет, и я не уверена, сколько ещё смогу терпеть», — Кэти охватила волна стыда. «Извини, дорогая, ты разве не слышала? Весь день были проблемы с туалетами, поэтому очереди такие длинные. Я тоже сейчас обмочусь», — вздохнула она. Кэти молча кивнула.

Пока две незнакомки стояли там, готовые лопнуть от нетерпения, из колонок заиграла песня «Christmas Wrapping». «Фу, опять эта песня», — простонала женщина. «И не говори», — засмеялась Кэти. «Меньше всего мне нужно ещё одно напоминание о том, что я проведу Рождество одна». «Почему?» — спросила женщина. «Долгая история. Я поняла, что больше не люблю своего парня. Должна была провести Рождество с ним и его семьёй. Родители уже забронировали поездку на Рождество и вернутся только на следующий день после Рождества. Извините, это слишком много для незнакомки».

— Ну тогда давайте не будем чужими. Меня зовут Милли, — засмеялась женщина, заправляя свои каштановые волосы за ухо. — Кэти. А ты, Милли? Какова твоя история? — спросила она, надеясь отвлечься от своего отчаянного желания. — Моя девушка мне изменила. И моя семья почти давно от меня отреклась. Так что теперь я покупаю подарки для немногих оставшихся друзей, отчаянно надеясь, что мой мочевой пузырь не лопнет. — Кэти бросила на меня сочувствующий взгляд. — Где ты проводишь Рождество? — спросила она. — В Кенсал-Райзе, — ответила Милли. — Не может быть! Я проведу Рождество в Кенсал-Райзе, — улыбнулась Кэти. — О, замечательно. Ну, если тебе станет скучно одной, приходи ко мне, — засмеялась Милли так, что у Кэти затрепетало в животе. — Может быть, и приду, — тихо ответила Кэти.

90% сейчас. По крайней мере. Редко когда Кэти испытывала такое отчаянное желание облегчения. Она попрощалась с Милли, предложение провести Рождество вместе, вероятно, было всего лишь шуткой между двумя женщинами, обезумевшими от боли в мочевом пузыре. Очередь в туалет исчезла, но было зачитано объявление о том, что из-за проблем с водоснабжением торговый центр закроется раньше. Кэти направилась прямиком к парковке, чувствуя, как жидкость плещется в её мочевом пузыре.

Когда она, пританцовывая, искала свою карту для оплаты парковки, она почувствовала, как кто-то постучал её по плечу. «Извините, что беспокою вас. Вы едете обратно? Не могли бы вы подвезти меня обратно в Кенсал-Райз? Автобусы не работают, и я больше не могу терпеть», — взмолилась Милли, крепко скрестив ноги. «Конечно», — улыбнулась Кэти, втайне радуясь возможности провести больше времени со своей новой подругой. «На какой улице вы живёте?» — добавила она, сканируя свой Apple Pay. «Кингс-роуд», — ответила Милли. «Без проблем, это примерно в трёх минутах ходьбы от моего дома», — сообщила ей Кэти. «Я бы подвезла тебя туда прямо, но боюсь, мне нужно как можно скорее добраться домой». Милли понимающе кивнула.

«Если бы здесь было меньше народу, я бы просто присела и пописила прямо здесь», — простонала Милли, направляясь к машине. «Предупреждаю заранее, я не уверена, насколько хорошим будет мой разговор, я готова лопнуть». «Не волнуйся», — ответила Кэти, — «я поеду так быстро, как только смогу». «Пожалуйста», — умоляла Милли. «Я заплачу половину любого штрафа за превышение скорости, только отвези меня в туалет. Мне никогда в жизни так сильно не хотелось в туалет». Кэти пришлось взять себя в руки, когда она села в машину, вся тяжесть её мочевого пузыря дала о себе знать, когда она наклонилась, чтобы пройти через дверь. Ей показалось, что она почувствовала лёгкое побег, но она не могла быть уверена.

Выезд с парковки занял гораздо больше времени, чем ожидалось. Разговоры затихли, и единственным развлечением была едва слышная мелодия «Last Christmas» по радио. Кэти была уже почти на 93% сыта, вынужденная прижиматься к себе, когда не вела машину. Она посмотрела на пассажирку: юбка задралась до бёдер, а ноги были скрещены так крепко, как только могли. Что-то в внешности Милли дразнило её: частые взгляды на часы, прикусывание губы, рука, которую она пыталась незаметно прижать к мочеиспускательному отверстию. Кэти невольно задавалась вопросом, кому из них больше нужно в туалет.

В магазине Lego Милли казалась более спокойной, но теперь она выглядела так, будто вот-вот лопнет. Тем временем Кэти продолжала испытывать такие сильные приступы отчаяния, что боялась, что зальёт всё сиденье, если не напряжёт все мышцы своего тела. Кэти попыталась отвлечься. Она задумалась, что будет есть на ужин. Она подумала, какой фильм включить. Она подумала о Милли. Что та будет делать сегодня вечером? Какая у неё работа? Какие трусики на ней?

Ух ты, подумала Кэти. Откуда, чёрт возьми, это взялось? Насколько она знала, Кэти всегда была гетеросексуальна. Конечно, она целовалась с подругами в клубах, но никогда не думала ни о ком из них в таком ключе. Она подумала, удалось ли Милли избежать недержания. Она подумала, как выглядит её грудь. Она подумала, о чём та сейчас думает.

Взгляд Милли был прикован к левой руке Кэти, теперь крепко впившейся ей в промежность, и лишь потом она переключилась на другую тему. Она упомянула парня, сказала себе Милли. Ты всегда так делаешь, не стоит питать ложных надежд. Но она не могла отрицать, что вид этой прекрасной блондинки, изо всех сил сжимающей свою вагину, возбуждал её. Она отчаянно пыталась сохранить в памяти образ своей новой подруги, корчащейся в очереди в магазине Lego.

Они были уже почти на месте. Оставалось всего несколько дорог. Каждая лежачая полицейская была для них обеих настоящей пыткой, сопровождавшейся непроизвольными вздохами и учащённым дыханием, когда каждый толчок грозил их свалить с ног. Кэти считала, что её мочевой пузырь полон на 97%. Настолько полон, что причинял ей физическую боль. Она полагала, что прошло уже более восьми часов с тех пор, как она в последний раз ходила в туалет. Ей казалось, что слово «переполнена» уже недостаточно точно описывает, насколько сильно ей нужно в туалет. Она бы сделала всё, чтобы оказаться сейчас на унитазе. Случайно она взглянула на телефон Милли, когда та сворачивала на улицу.

«Джесс, я в машине с этой девушкой, с которой познакомилась в магазине, и мне ужасно хочется в туалет!»

«Как будто я никогда в жизни не была в таком отчаянии!»

«Пишу тебе, чтобы отвлечься!»

«Но, чёрт возьми, она такая красивая!»

Милли увидела, что Кэти смотрит на неё, и быстро заблокировала телефон. Когда они наехали на очередную лежачую полицейскую, из мочеиспускательного канала Милли вытекла длинная струя мочи. Слёзы навернулись ей на глаза, боль была невыносимой.

Кэти чувствовала, что её тело в основном состоит из мочи.

Достоинство было забыто, Милли теперь полностью обхватывала себя через юбку.

Кэти молилась, чтобы ей не пришлось парковаться параллельно.

Милли молилась, чтобы Кэти умела парковаться параллельно.


Кэти ужасно припарковалась параллельно. К счастью, прямо перед её домом было свободное место. Иначе всё бы закончилось.

Когда Милли вышла из машины, сила тяжести чуть не привела к серьёзной аварии. Она снова схватилась за себя, капли мочи стекали с пальцев, и она была на грани срыва. «Кэти, можно я воспользуюсь твоим туалетом? Я точно не доберусь до своего дома». Кэти кивнула: «Лучше я пойду первой».

Кэти шарила ключами от своего дома, давление нарастало до невыносимого уровня. Её рука крепко впилась в промежность, не позволяя моче вырваться наружу. Двери открылись, и она бросилась к лифту. Она никогда не пользовалась лифтом, но лестница была не вариантом.

Милли последовала за ней в лифт, теперь плача от невыносимой боли в мочевом пузыре.

Кэти больше не заботилась о своём достоинстве. Пока они стояли в лифте, с мочевыми пузырями на грани разрыва, она начала расстёгивать свой боди. Она стояла в ледяном лифте, демонстрируя свой белый бюстгальтер.

Милли не могла не заметить свои упругие соски сквозь ткань бюстгальтера.

Лифт дёрнулся, когда они достигли этажа Кэти. Она игнорировала попытки поздороваться и недоумённые взгляды соседей, которые обе как можно быстрее направились к её двери.

Ещё одна струйка мочи стекала по ногам Милли, и её решимость начала иссякать. Она едва могла ждать ни секунды дольше, всхлипывая, пока дрожащие руки Кэти пытались повернуть замок.

Кэти наконец открыла дверь. Её мочевой пузырь был теперь на 100% полон и начал полностью протекать. Длинная струя мочи вырвалась из её пропитанных трусиков, образуя ручеёк по внутренней стороне каждой ноги. В отчаянии она разорвала свой комбинезон, разорванные куски отставали от неё, пока она спешила в туалет. Она резко стянула свои чёрные кружевные трусики, её тело не могло вместить ни капли жидкости, и села на холодное фарфоровое сиденье. Моча хлынула наружу с громким шипением. Кэти никогда в жизни не мочилась с такой скоростью, она застонала от облегчения, когда её мочевой пузырь опустел.

Милли не могла ждать ни секунды. Она ворвалась в в*нную, только чтобы понять, что это буквально просто туалет. Она встала перед Кэти, слишком обезумевшая от облегчения, чтобы обращать на это внимание. Звук мочи Кэти в сочетании с невыносимой полнотой её мочевого пузыря был слишком сильным для Милли. «Прости», — прошептала она, когда её тело сдалось. Моча вырвалась наружу, быстро промочив её стринги, прежде чем стечь по каждой ноге. Мокрое пятно быстро распространилось по передней части её тела, когда из неё вырвалось невероятное количество мочи. Её колготки промокли насквозь, и моча начала скапливаться у её ног среди книг. Милли никогда не испытывала такого облегчения, она практически кончила, когда тело опустошилось. Она взглянула на Кэти, которая всё ещё мочилась, но смотрела на неё с жадностью.

Наблюдая за тем, как Милли мочится перед ней, Кэти никогда в жизни не испытывала такого сильного возбуждения. Ей потребовалось всё самообладание, чтобы не потереть свой клитор.

Когда её захлестнули волны наслаждения, Милли не смогла сдержаться. В тот же миг, как она коснулась своей вагины, она громко оргазмировала.

Когда моча Кэти наконец закончилась, она сорвала с себя бюстгальтер. Вид кончающей Милли был слишком сильным, её рука больше не могла сопротивляться.

Милли перестала мочиться, у неё чуть не закружилась голова от облегчения. Кэти встала с унитаза, теперь на ней были только носки. «Твоя очередь», — тихо прошептала она, расстёгивая рубашку и обнажая свой фиолетовый бюстгальтер.

Милли послушалась, расстегнула юбку и спустила её вниз. Она спустила колготки, а затем сбросила промокшие стринги. Кэти сняла носки. Они стояли, глядя друг на друга. Совершенно голые.

«Думаю, это Рождество пройдёт хорошо», — улыбнулась Кэти.

Примечание автора: На этот раз это просто самостоятельный рассказ. Я скоро закончу «Запертую леди», меня просто сегодня осенило вдохновение для этого.

