Отчаянные времена (стихотворение)

Автор: Noot [x] (-)

*000*2021-08-27 04:00

Захотелось попробовать что-то другое! Я не поэт и никогда раньше не писал стихов, так что это не будет идеально, но давайте посмотрим, что из этого получится. Я также не пишу много мужских омо, надеюсь, это хорошо для тех из вас, кому это нравится!

###

полдень; центр шумный

Тысячи роятся на этих городских улицах

Растяжка вне в*нной

Это линия, 30 метров

Я стону внутри, я знаю

Мой единственный вариант — стоять в очереди

Я присоединяюсь к линии, но я всё ещё

Двадцать минут от туалета

Но другого варианта нет

Ведь так обстоят дела!

Я действительно должен был использовать туалет

Прежде чем я вышел из бара

И вот я стою там, ёрзая

И наблюдайте за бегущей строкой

Я скрещиваю ноги и постукиваю пальцами ног,

Делая вид, что я всё ещё в порядке

Десять минут спустя, и я вынужден

Признать, что я был неправ

Очередь движется, достаточно медленно,

И я не могу ждать так долго!

Мой мочевой пузырь вот-вот лопнет

Тяжёлый как скала

Это берёт всё моё самообладание

Чтобы не просто сжать мой член

Поэтому я избегаю этой длинной очереди

я чувствую, что могу плакать

Я оглядываюсь в поисках идеи

Чтобы мои боксёры оставались сухими

Когда вдруг, в отчаянии

Что-то приходит ко мне

Возможно, я только что нашёл последний способ

Что я мог безопасно мочиться

я спешу через дорогу

В переполненный угловой магазин

Я беру бутылку с водой, плачу,

И быстро! Отвинтить верхнюю часть

Без секунды больше тратить

Я выливаю это в канализацию

Я ничего не сделал бы сейчас

Чтобы убрать эту боль

Итак, пустая бутылка в одной руке,

Я ковыляю по дороге

Я знаю, куда мне нужно идти

Чтобы опустошить эту нагрузку

И там! Первый, который я вижу

Магазин одежды, впереди

Я проскальзываю внутрь, мой мочевой пузырь выпирает

Щёки вспыхнули глубоко и покраснели

Прогулка по магазину

Похоже на приближение определённой гибели

Мои колени слабы; я едва успеваю

В раздевалку

И как раз перед тем, как я начну течь

Я задёргиваю занавеску

Я поставил бутылку на скамейку

И бороться с моей одеждой

Я не сделал это, я чувствую

Мои боксёры становятся мокрыми

Я не могу остановить утечку

Но всё же, я не могу просто сдаться

И, наконец, я получаю кнопку

С секунды в запасе

Я протягиваю руку и удаляю свой член

Из моего нижнего белья

Уже слишком поздно, я не мог сдержаться.

я уже иду

Но, если повезёт, я сделал достаточно

Чтобы мокрое пятно не показывалось

Я направляю свой член в бутылку

Когда поток течёт

Если я смогу остановить переполнение

Просто нет способа узнать

Облегчённый вздох срывается с моих губ

я прислоняюсь к стене

Я могу, но надеюсь, что никто

Слышит шум в этой кабинке

В конце концов, поток стихает

Бутылка полна мочи

Я стряхиваю последние несколько капель

Оденься снова,

И бежать.

