Очень мокрые выходные

Автор: nalekema

*000*2024-04-09 21:47

С удовлетворяющим звуком дверь за Моникой закрылась. Моника бросила чемодан и повесила деловой пиджак на вешалку рядом с дверью. Отдохнув немного, она сбросила обувь и, медленно направляясь на кухню, начала расстёгивать блузку. Она открыла холодильник, взяла свежую 1,5-литровую бутылку газированной воды, открыла её и медленно выпила всю, чувствуя резкую, холодную жидкость в горле.

Это был пятничный вечер, и Моника только что вернулась из недельной командировки. Дорога домой заняла 5 часов. Сейчас было 22:00, и Моника была измотана. Она закончила говорить о планах на случай непредвиденных обстоятельств и экстренной подготовке или, скорее, вообще о чём-либо, по крайней мере, на предстоящие выходные. Она допила воду и пошла в в*нную, снимая блузку и юбку. Моника устала, но пропускать чистку зубов было не вариантом. Как и смывать макияж, подумала она, тоскуя по кровати. Она сделала только очень быструю процедуру, просто чтобы избежать высыпаний на следующее утро. Наконец, она сняла бюстгальтер, освободив свою упругую грудь из клетки, и бросила её в корзину для белья. За ней последовали носки, и через несколько секунд Моника просто упала на кровать и уснула через несколько минут.

Монику разбудила в 3 часа кучка пьяниц на улице. Она не могла понять, что они там делали, но было шумно. Они ушли через несколько минут. Моника лежала на кровати в темноте и прижалась к покрывалу. Она не потрудилась надеть ночную рубашку, когда ложилась спать, и теперь ей нужно было немного тепла. Она заметила, что ей нужно в туалет. Вспоминая день, она поняла, что не посещала туалет с обеденного перерыва, а день был долгим. Моника, возможно, не смогла бы достаточно бодрствовать для встречи, если бы не выпила несколько чашек кофе.

Но после недели практически без сна (многие приготовления к следующему дню приходилось делать на кровати в отеле с ноутбуком на коленях), Моника всё ещё была очень уставшей и не в настроении вставать. Она решила снова лечь спать и пописить утром. Однако её тело не согласилось с таким решением. Моника не могла снова заснуть, желание пописить становилось сильнее с каждым переворачиванием. Как раз когда она собиралась сдаться и встать, ей пришла в голову новая мысль. А почему бы просто не намочить постель? Монике нравилось мочиться в штаны, и она делала это каждый раз, когда могла это сделать, не привлекая внимания окружающих. Однако мочиться в постель было чем-то новым. Кровать была чем-то священным, мочиться в постель было запрещено, что делало эту мысль захватывающей.

Не думая больше о том, хорошая ли это идея, Моника приняла решение. Она легла на спину, спокойно вздохнула и попыталась расслабиться. Однако волнение от этой новой идеи было слишком велико. Моника услышала, как громко бьётся её сердце. Она повернулась на бок, зажав одеяло между ног, и сосредоточилась на своём дыхании. Медленно стук её сердца становился всё медленнее и слабее. Её мысли вернулись к её болезненному мочевому пузырю, и она сосредоточилась на своём тазовом дне, медленно расслабляя каждую мышцу. Ожидая, Моника подождала мгновение и — ничего не произошло.

Моника перевернулась на спину и снова сосредоточилась, дыша медленно и намеренно, расслабляя каждую мышцу своего тела. Но по-прежнему ничего. Она продолжала лежать на спине, чувствуя себя полностью открытой, но моча не текла. Не веря, она пошевелила рукой, нарушая своё расслабленное состояние тела, чтобы ощутить промежность своих трусиков. Всё ещё сухо. Ну что ж. По крайней мере, она не скучала по мочеиспусканию.

Поскольку расслабление не помогло, Моника сжала живот, чтобы надавить на мочевой пузырь. Ничего не произошло. Она попыталась снова, удерживая сжатие в течение нескольких минут, одновременно расслабляя тазовое дно, но моча всё равно не пошла. В то же время давление в мочевом пузыре возросло, а боль усилилась.

Через полчаса Моника сдалась. Она встала, пошла в в*нную и села на унитаз. Всего через несколько секунд после освобождения поток мочи хлынул в её трусики, и Моника почувствовала, что они могут порваться.

Она встала, бросила мокрые трусики в корзину для белья и вернулась в постель. Она скользнула обратно под одеяло, чувствуя мочу на своей письке рукой и наслаждаясь ощущением влажности, пока Моника быстро засыпала.

На следующее утро Моника проснулась отдохнувшей, но несколько неудовлетворённой. Она была полна решимости справиться с этим. Она провела рукой по своей письке, где вся моча уже высохла. Она осторожно погладила свою круглую попку, думая, что немного мочи будет приятно на её коже прямо сейчас.

Моника встала и схватила свою корзину для белья, вытащив пару белых хлопковых трусиков, зелёную футболку, которую она носила на прошлых выходных, и пару чёрных джинсов. Она быстро надела одежду. Затем она взяла мокрые трусики с прошлой ночи и бросила их в стиральную машину, чтобы они не могли намочить другую одежду в корзине для белья. Моника решила, что это будут мокрые выходные, и сухая одежда в корзине для белья будет ценным ресурсом.

Она пошла на кухню, чтобы приготовить чёрный чай. Пока чайник кипел, она распаковала свой чемодан. Её деловые костюмы нужно было сдать в химчистку, но её блузки и нижнее бельё отправились в прачечную. Когда её чемодан опустел, она закончила заваривать чай и села за компьютер, читая о водонепроницаемых чехлах для матрасов.

Через полчаса Моника почувствовала, что потребность в мочеиспускании усиливается. Она подумала, что утренняя моча — лучшая моча, чтобы описиться, потому что она более скользкая на ощупь. На мгновение она подумала о том, чтобы сделать что-то необычное, но потом передумала. Она откинулась назад, закрыла глаза и расслабилась. Через несколько секунд её писька поддалась, и небольшая струйка мочи хлынула в её трусики, быстро потекла по её ногам и под её попу. Она почувствовала тёплое ощущение мочи, текущей повсюду, впитывающейся в подушку её кресла и капающей на пол. На мгновение Моника просто сидела в своей моче и наслаждалась влажностью и скользким ощущением. Схватив остатки чая, она пошла в в*нную, схватила тряпку для мытья и бросила её в лужу.

Убрав беспорядок, Моника сняла с себя мокрую одежду и положила её в стиральную машину. Она провела руками по своей покрытой мочой коже, наслаждаясь ощущением скольжения, а затем вошла в душ.

Через полчаса Моника схватила большое полотенце и осторожно вытерлась. Сидя на кровати, она размышляла, стоит ли ей надеть подгузник, но решила этого не делать. Она рассчитывала вернуться через час или два — она могла бы легко продержаться так долго.

Два часа спустя Моника зашла в очередной магазин, чтобы найти водонепроницаемый чехол для матраса. Она не хотела спрашивать у сотрудника, где его найти, опасаясь, что они спросят, для чего он ей нужен. На самом деле, она предпочла бы купить его онлайн и заказать доставку в тайник, но это заняло бы слишком много времени — она хотела эту вещь сегодня. В то же время Моника пожалела, что не надела подгузник, потому что чувствовала, как чай направляется к её мочевому пузырю.

Обыскав весь отдел постельного белья в магазине, Моника наконец нашла его в отделе детских принадлежностей. Она быстро схватила два чехла для матраса нужного размера, а также купила несколько больших пушистых белых полотенец, чтобы скрыть ощущение пластика от чехла. К её облегчению, кассир даже не взглянул на неё, когда она заканчивала покупку. По пути обратно к своей машине Моника прошла мимо пекарни и купила большой сэндвич вместе с огромной бутылкой колы. Сэндвич уже закончился, когда она подошла к машине.

Домой ехали долго. По субботам все ходят за покупками, и движение было ужасным. Моника снова пожалела, что не надела подгузник, и серьёзно задумалась о том, чтобы обмочиться прямо в машине. Однако мыть машину было бы большой работой, и Моника волновалась, что может встретить кого-то по дороге в свою квартиру.

Когда она наконец добралась домой, было уже больше 14:00. Она чувствовала, что может сорваться в любую минуту, и осторожно пошла к своей квартире, поздоровавшись с несколькими соседями по дороге (хорошо, что она не обмочилась раньше). Как только дверь за ней закрылась, она просто отпустила его, даже не сняв сначала обувь. Моча хлынула в её трусики и потекла по ногам большой струёй. Было так приятно наконец-то описиться. Она просто стояла там в коридоре и позволяла этому случиться. Казалось, что она простояла там пять минут, описившись, наслаждаясь каждым мгновением. Когда она наконец пришла в себя, она убрала следующую лужу и начала готовить свою постель к ночи.

Сначала Моника сняла все простыни и положила на матрас водонепроницаемый чехол. Затем она распаковала большие полотенца и положила их сверху, чтобы получилась мягкая ровная поверхность, на которой она могла бы лежать. Сверху все покрывала простыня на резинке, делая кровать совершенно обычной. Закончив, Моника заправила свою постель как обычно. Она была удивлена. С неудобным чехлом для матраса и накрыванием полотенцами она ожидала, что это займёт много времени, но через 15 минут кровать была готова.

Тем временем её мокрые джинсы стали холодными, и она не хотела лежать на кровати в мокрой одежде. Но она не хотела упускать ни одной возможности и встала посреди комнаты, позволив мочевому пузырю опорожниться в уже мокрую одежду. Тёплая влажность была приятной, но, как обычно, если она мочилась снова и снова, ощущения становились всё сильнее, и ей хотелось чего-то нового. Снимая мокрую одежду, Моника быстро потёрла свою мокрую письку, что немедленно вызвало у неё желание большего. Зная, что мастурбация прямо сейчас сделает остаток дня намного скучнее, она сопротивлялась, отшвыривая мокрую кучу одежды к двери и скользя в свежезастеленную постель.

Моника исследовала матрас. Он был обычным, немного мягче обычного из-за дополнительных полотенец, но всё равно удобным. Ночь могла наступить.

Однако сначала нужно было немного поесть. Моника не ела целый день, и теперь, когда напряжение от подготовки всего этого спало, она почувствовала, что её желудок пуст. Моника пошла на кухню и посмотрела на свои запасы. После некоторых раздумий она решила взять пасту с готовым песто. Когда вода вскипела на плите, Моника схватила ещё одну бутылку воды и немного вишнёвого сока, чтобы сделать её вкуснее.

15 минут спустя её еда стояла на столе. Несмотря на то, что Моника жила одна, она всегда пользовалась приличной посудой и не ела из кастрюли. Это была ленивая еда, но вкусная и идеальная для дня, когда еда была одним из второстепенных приоритетов. Примерно на половине своей тарелки Моника почувствовала, как нарастает новое давление мочи, и просто дала ей течь. Это было так приятно, просто мочить штаны, не заботясь ни о чём.

После еды Моника использовала мокрые штаны, чтобы вытереть пол под столом, в итоге снова оставшись голой. Она собрала все кучи мокрой одежды и положила её в стиральную машину. Она сразу же запустила её, так как места было совсем мало.

Моника посмотрела на часы. До конца дня оставалось ещё довольно много времени, поэтому она решила заполнить его видеоиграми. Она аккуратно постелила на стул несколько полотенец и надела новую пару обтягивающих джинсов. Глядя в зеркало, Моника решила, что ей нравится вид её круглой попки, и представила, как будут выглядеть её джинсы, если она прямо сейчас их намочит. Она устояла перед соблазном попробовать и собрала несколько бутылок с водой, чтобы принести их на стол. По опыту она знала, что забудет выпить достаточно, как только её поймают за игрой.

Она играла несколько часов, наслаждаясь свободой просто писить в джинсы, когда возникнет такая необходимость, в то время как её члены команды регулярно извинялись, чтобы сходить в туалет. Она потеряла счёт тому, сколько раз она обмочилась, и прежде чем она осознала, что уже наступила полночь. Зевая, она выпустила последний полный мочевой пузырь, вышла из игры и вытерла огромную лужу на кафельном полу под столом. Она выпила последнюю бутылку воды, надела пижаму и пошла спать.

На этот раз она была полна решимости не сдаваться. Она не встанет, она намочит эту постель, даже если её мочевой пузырь взорвётся. Несмотря на то, что сейчас она не чувствовала никакой потребности в мочеиспускании, Моника легла на спину и расслабилась. Как и ожидалось, ничего не произошло, но она начала чувствовать лёгкое головокружение, и её осязание постепенно ослабло. Казалось, что вес её тела уменьшился, как будто она парила в воздухе. Снова и снова она сосредоточивалась на расслаблении мышц тазового дна. Насколько она могла чувствовать, они расслаблялись, но ничего больше не происходило, кроме того, что мир становился легче с каждой минутой.

Через некоторое время давление в её мочевом пузыре нарастало, делая ощущение более неприятным. Моника попыталась сократить путь, втянув живот, чтобы сильнее надавить на мочевой пузырь. Однако это не помогло, но трансовое ощущение исчезло.

Моника вернулась к простому расслаблению, спокойно вдыхая и выдыхая. Она заметила, что её дыхание было связано с её усилиями по расслаблению, и она могла по-настоящему расслабиться только на вдохе, заставляя её несколько раз странным образом задерживать дыхание. Но моча всё равно не выходила. Моника попыталась снова надавить, но безуспешно. Она вернулась в положение лёжа на спине, расслабляясь и концентрируясь. Таким образом, Моника прошла через несколько циклов, но она заметила, что состояние транса, ощущение парения над матрасом наступало быстрее, чем сильнее усиливалось болезненное давление в её мочевом пузыре. К этому времени надавливание уже не было вариантом, так как это стало слишком болезненным. Однако при расслаблении боль всё ещё была, но в состоянии транса это было приятно.

Она решила остаться в этом положении и подождать. Боль в её мочевом пузыре усиливалась, но она просто не могла от неё избавиться. Она была максимально расслаблена, но какой-то механизм в её мочевом пузыре удерживал её от мочеиспускания. Боль усиливалась с каждой секундой, но Моника не собиралась ничего с этим делать. Она просто лежала, наслаждаясь сильным давлением и ощущением парения над миром.

Затем, наконец, она почувствовала, что истекает. Несколько капель мочи вытекли и потекли по её письке, медленно впитываясь в нижнюю часть её трусиков. Снова. И снова. Боль осталась, но всё ещё было приятно, и ощущение медленного обмочивания только добавило приятного ощущения. Затем она снова попыталась расслабиться и на этот раз почувствовала, как ровный поток мочи потёк в её трусики, пропитывая её пижаму. Небольшая лужа мочи образовалась под её попой, пропитывая полотенца. Моника снова расслабилась, и на этот раз это, наконец, сработало. Огромный поток вытек, полностью пропитав её трусики, пижаму и кровать, образовав большую лужу.

Ощущение боли в мочевом пузыре прошло, но эйфорическое чувство от того, что её моча вытекает огромным потоком и мочит всё вокруг, было совершенно невероятным. Моника писила целую вечность, и её лужа стала такой большой, что она почувствовала, как её пижама намокла до плеч. Когда она наконец закончила, она не могла пошевелиться. Она была полностью истощена, но всё ещё чувствовала себя как в раю. Осторожно Моника опустила руку к своим мокрым пижамным штанам, чувствуя глубокую лужу жидкости вокруг себя. Она опустила руку в трусики и осторожно погладила свою письку, подарив ей ещё одно блаженное ощущение. В этот момент она была так возбуждена, что кончила всего от нескольких ласковых поглаживаний своей погружённой в воду письки.

Полностью измученная, Моника упала на спину и тут же уснула.

Моника проснулась только через 3 часа. Ей снова нужно было в туалет, а её мокрая постель становилась холодной. Озеро под её попой растеклось по полотенцам, равномерно намочив большую часть её кровати. В непосредственной близости от её тела было тепло, но как только она пошевелилась, всё стало холодным. Монике не хотелось вставать или менять постель в это время. Она вспомнила свои долгие прогулки холодными ночами, когда она просто снова мочилась, когда ей становилось холодно. Когда она выходила зимой, она следила за тем, чтобы не писить слишком много, чтобы у неё оставалось немного на дорогу домой.

Однако это было по-другому. Она вспомнила прошлый вечер, ощущение парения, боль, блаженство. Невероятное чувство, когда наконец-то отпускаешь. Тёплое чувство, когда плотина прорвалась, и моча хлынула в её пижаму. Огромный оргазм, когда она коснулась себя после того, как выпустила самый большой поток мочи в своей жизни. Ей хотелось повторить это, снова почувствовать этот фейерверк эмоций.

Но кровать была холодной, и всё было мокрым. Моника не хотела ждать часами, пока её тело наконец не уступит желанию описиться в постели.

Поразмыслив некоторое время и лениво обдумав, лучше ли подождать, пока она пописает, или просто встать и сменить постель, она решила попробовать. Она легла на кровать, где её тело держало в тепле пропитанные мочой полотенца. Она расслабила мышцы, и, как ни странно, это сработало. Вытекла небольшая струйка мочи, дав Монике приятное тёплое ощущение под попой. Струя стала сильнее. Не такой поток, как от её предыдущего мочеиспускания, но всё же большой поток, который согрел её и дал ей блаженное чувство описиться в постели. Моника засунула руку в трусики, прямо в поток мочи и нежно коснулась своей письки. Ощущение почти заставило её перестать писить, поэтому она убрала руку и просто позволила моче течь по её пальцам.

Через несколько мгновений Моника с сожалением заметила, что поток спадает. Она с усилием оставила все клапаны открытыми, наслаждаясь ощущением выпуска мочи в трусики ещё немного дольше. Вышло ещё несколько струек, но затем её мочевой пузырь окончательно опустел. И снова холод быстро подкрался к Монике. Её свежая моча немного согрела её постель, но это было ненадолго. Моника неохотно встала и пошла по тёмному коридору, чтобы взять корзину для белья из в*нной. Возвращаясь в спальню, она почувствовала ещё одно покалывание от мочи и просто выпустила её в свою мокрую пижаму, собирая мокрое постельное бельё.

Моча капала на пол, но Монику это не волновало. Ей всё равно придётся убирать всю квартиру. Снимая мокрые простыни, Моника задавалась вопросом, действительно ли она так много пописила за один раз или снова обмочилась во сне. Она подумала об этом, каково это — обмочиться во сне, не замечая этого. Она любила мочиться, но на самом деле ей нравилось делать это, не так сильно чувствуя потом влажность. Иногда влажность была приятной, но чувство осознанного отпускания было тем кайфом, которого она искала. Ощущение влаги было приятным напоминанием об этом, пока её одежда не становилась слишком холодной. Думая об этом, она заметила, что её пижама становится холодной, и сняла её вместе с промокшими трусиками.

Обнажённая, она схватила другой водонепроницаемый чехол для матраса и положила его на кровать. Несколько мгновений спустя она надела простыни и вытащила из шкафа зимнее одеяло. Она быстро скользнула обратно в кровать. Вернувшись в тёплую постель, она пожалела, что её кожа уже высохла, пока она нежно ласкала свою гладкую кожу. Она обнаружила немного влаги в своей письке, но не пошла дальше. Она слишком устала и быстро уснула.

Моника проснулась от звуков играющих на улице детей, когда солнце уже высоко взошло. Быстрый взгляд на будильник показал, что уже 11 часов. Было воскресенье, так что спать подольше не было проблемой. Моника развалилась под тяжёлым одеялом, чувствуя своё гладкое голое тело и наслаждаясь тёплой постелью. Ей потребовалось ещё 30 минут, чтобы наконец подняться и встать с кровати. Всё ещё голая, она пошла на кухню и заварила чай. Затем, держа в руке тёплую чашку, она пошла посмотреть на беспорядок прошлой ночи. Её мысли вернулись к ощущению, что она мочится в постель. Она вспомнила, как достигла этого трансового состояния, а затем, как раз когда это чувство достигло пика, она начала мочиться, усиливая это прекрасное чувство. Она решила, что неважно, сколько уборки придётся сделать, эта ночь того стоила.

В в*нной Моника схватила огромную кучу белья и засунула её в стиральную машину. Она включила машину и задумалась о своих планах на день. На данный момент для неё было решено только одно — туалет не будет задействован. По крайней мере, до вечера, когда ей нужно будет подготовиться к следующему дню на работе, но она пока отложила эту мысль.

Пол нужно будет вымыть, но это может подождать — она не хотела делать это больше одного раза, и можно было ожидать новых инцидентов. Она вернулась на кухню, чтобы позавтракать, жуя тост и прокручивая новости на своём телефоне.

Ходить по квартире голышом было одним из преимуществ жизни в одиночестве, но чай медленно проникал в её кишечник. Моника подумывала просто пописить на пол, но потом решила, что это будет пустой тратой хорошей мочи. Она положила телефон на стойку и пошла в спальню, чтобы одеться. Она выбрала пару бледно-розовых хлопковых трусиков, белую футболку и пару белых джинсов. Быстро одевшись, она вернулась на кухню, где только что закончился её второй чайник чая. Она налила себе новую чашку и продолжила читать новости.

Через полчаса потребность в мочеиспускании стала невыносимой, и Моника встала, почти потеряв немного времени. Она сосредоточилась на мгновение, затем выпрямилась, восстановив хватку. Снаружи всё ещё играли дети, которые определённо заметили бы, если бы она прошла мимо в мокрых джинсах, поэтому обмочиться на улице было сложно. Моника решила, что сможет продержаться ещё полчаса. Неподалёку был лесной массив, где её не потревожат. Добираться туда было около 20 минут, но она решила, что это не будет проблемой, когда она будет на велосипеде и оставит детей позади. Никто не заметит, если она обмочится во время езды на велосипеде. Ей просто нужна была сменная одежда на обратный путь, так как дети, вероятно, всё ещё будут там, когда она вернётся.

Моника быстро схватила пару чёрных джинсовых шорт и засунула их в небольшой рюкзак. Она добавила остаток чая в термос, две бутылки воды и пакет готовых сэндвичей. Несколько мгновений спустя она стояла на улице со своим велосипедом. Она чувствовала на себе взгляды подростков, когда садилась в седло, а её узкие белые джинсы оставляли совсем немного места для воображения о форме её спины. Моника быстро проехала по подъездной дорожке и выехала на дорогу. Первые несколько сотен метров шли вверх по крутому холму. Моника встала, чтобы преодолеть напряжённую часть пути. Когда давление седла исчезло, она попыталась сразу же выпустить немного мочи, но её напряжённые мышцы не позволили ей этого. Она продолжила путь, достигнув края населённого пункта через несколько минут.

Лес был всего в нескольких километрах впереди. Теперь, когда дорога была ровной, она могла легко ехать дальше. Поскольку вокруг никого не было, она снова встала, перестала крутить педали и немного расслабилась. Двигаясь по инерции, из неё вытекла небольшая струйка мочи и пропитала промежность её джинсов. Моника прокрутила педали несколько раз, чтобы набрать скорость, а затем продолжила выпускать немного мочи. Время от времени она оглядывалась, чтобы убедиться, что никто не видит, что она делает. Обмочиться было так приятно. К тому времени, как она добралась до опушки леса, она почти непрерывно писила маленькой струйкой в свои джинсы, которые уже были полностью мокрыми. Когда она села, моча хлынула в её влагалище, а затем потекла по её ногам. Моника продолжила идти по лесной дороге, постоянно выпуская всю мочу, которая попадала в её мочевой пузырь.

Полчаса спустя она добралась до небольшой чащи в лесу, где она могла спрятать свой велосипед. Она прогулялась по лесу у дороги, наслаждаясь ощущением того, как её узкие мокрые джинсы трутся о её кожу. Через несколько метров она добралась до небольшой поляны с мягким мхом, где она села на пикник. Сразу по прибытии она осушила одну из своих бутылок с водой, чтобы наполнить свой пустой мочевой пузырь. Она налила себе чашку чая и откусила один из своих сэндвичей. Сидя на природе, она наслаждалась ощущением своих мокрых джинсов. Пока она думала о том, как это приятно, она почувствовала, что появляется другая возможность, и выпустила приличное количество мочи в свои трусики. К сожалению, поток утих через несколько мгновений, но это всё ещё было невероятно.

Моника легла на мягкий пол и закрыла глаза. Как будто сама собой, её левая рука скользнула вниз к джинсам, нежно поглаживая промежность, наслаждаясь ощущением мокрой ткани. Моника силой выпустила ещё одну маленькую струйку мочи, затем начала расстёгивать джинсы. Она высоко подняла ноги, чтобы вылезти из узких мокрых штанов. Её мокрые трусики последовали за ней всего через несколько секунд. Мочи в мочевом пузыре Моники не осталось, но в тот момент это не имело значения. Пока её левая рука опускалась к её письке, чередуя большие нежные поглаживания по всей себе, щекоча клитор и потирая внутренности двумя пальцами, её правая рука схватила её грудь под футболкой. Она сжала грудь так сильно, как только могла, приближаясь к огромному оргазму. В тот момент, когда она достигла кульминации, ещё одна маленькая струйка мочи вырвалась и брызнула на её рубашку.

Голова Моники упала обратно на мох. Не убирая руки от своей письки, Моника выпустила мочу, которая накопилась, пока она мастурбировала. Моча плеснула ей в руку и немного намочила её рубашку. Моника руками втёрла мочу в грудь. Соски затвердели, и прежде чем она успела опомниться, её охватил ещё один оргазм.

Моника ещё несколько минут лежала на спине, наслаждаясь послевкусием. Затем она села, выпила ещё немного чая и доела бутерброды. Она посмотрела на часы и вспомнила, что дома нужно что-то убрать. Глядя на свою рубашку, она пожалела, что не взяла запасную. Сквозь влажную белую ткань были видны её соски. Тем не менее, она была уверена, что мокрые пятна быстро высохнут в тёплую погоду. Покопавшись в сумке, она заметила, что забыла взять с собой запасную пару трусиков. Она решила не надевать мокрые трусики под шорты и натянула их на голую попу. Они были намного теснее, чем она помнила, и если она не будет осторожна, её половые губы могут быть видны внимательному наблюдателю. Даже тогда она производила довольно сильное впечатление.

Выпив оставшуюся бутылку воды и собрав вещи, Моника решила пойти по более длинному маршруту вокруг леса. Погода была всё ещё тёплой, и она не была настроена сразу же браться за уборку. Она вернулась к своему велосипеду и села на него. Длинный маршрут составлял около 20 километров, что не было для неё проблемой. Однако на полпути Моника вспомнила детей на улице, особенно подростков, и взгляды, брошенные ей в спину, когда она ушла. Растущее давление в мочевом пузыре было приятным, но ей было не совсем комфортно встречаться с кем-то в мокрых шортах. Её шорты были чёрными, поэтому они не должны были много выдавать, но, несмотря на то, что они были узкими, подростки наверняка обратят на них очень пристальное внимание. Моника решила не рисковать. Оставшийся маршрут был не слишком длинным, и она чувствовала, что сможет пройти его, не обмочившись.

Двадцать минут спустя она пожалела об этом решении. Мочевой пузырь болел и требовал освобождения. Монике хотелось отпустить его, почувствовать, как моча хлынула из неё, щекоча её ноги, но она определённо не хотела, чтобы её поймали, поэтому она держала его. Через несколько минут она поняла, что это не сработает. Вставая на педали, чтобы подняться на небольшой холм, она почувствовала, как из паха вырвались струи, смочив промежность её шорт. Она напрягла мышцы и снова сдержала их. Она посмотрела вниз на свою промежность, но, к своему облегчению, ничего не увидела. На следующем холме вырвался ещё один большой поток, полностью пропитав её штаны. На этих шортах было слишком мало ткани, и первые капли упали на пол. Мысли Моники неслись сломя голову. Стоит ли ей просто слезть, пойти в кусты и пописить? Есть ли способ добраться домой?

Моника посмотрела вниз на свою промежность. Чёрная ткань не имела пятен, было видно только блеск влаги. Для неё это было очень заметно, и когда вырвался следующий поток, Моника решила, что хуже уже не будет. Моника отпустила шлюзы, и моча хлынула в её шорты и из них, хотя она и не потрудилась встать. К счастью, никого не было рядом, чтобы увидеть водопад, который вырвался из её штанов, хлынул по её седлу, потёк по её ногам и в её туфли.

Сочетание обмочивания, тесноты шорт и давления седла вызвало ещё один огромный оргазм, почти отправив Монику в полёт в грязь. Когда Моника перестала писить, показались первые дома её города. Через несколько минут Моника проехала по подъездной дорожке, которая, к счастью, была пуста. Она спрыгнула с велосипеда и поставила его обратно в подвал. Её мокрые туфли оставили очень характерные узоры на полу, но она вернулась в свою квартиру незамеченной. В тот момент, когда она закрыла дверь, Моника выпустила мочу со вздохом облегчения. Долгое время моча выплёскивалась из её шорт, образуя огромную лужу в коридоре и в её туфли.

Снаружи Моника слышала, как возвращаются дети. На мгновение она представила себе вид, который она им открыла, если бы они были там. Представив свою попу в ультра-узких шортах, пропитанную мочой, она почувствовала себя ещё более возбуждённой, чем от мочеиспускания в одиночку. Она легла в лужу и намочила свою белую рубашку, сбрасывая туфли, затем стянула мокрые шорты. Её левая рука мгновенно оказалась в её письке, в то время как её правая рука возилась с её грудью через мокрую футболку. Она сильно гладила свою письку, кончая от мысли о том, что она едва избежала действительно сложной ситуации.

Когда Моника пришла в себя, солнце садилось. Она сняла с себя оставшуюся одежду, занялась стиркой и быстро убралась в своей квартире. Когда она закончила, на улице было темно. Она выключила свет и под покровом ночи выскользнула на балкон голой. Она села на шезлонг, расслабилась и выпустила последнюю большую мочу, которую она распределила по всему телу руками. Она лениво гладила свою мокрую письку некоторое время, пока лёгкий ветерок не заставил её почувствовать холод.

Она вернулась и скользнула прямо в кровать, где положила руку на свою письку и наслаждалась последними каплями мочи, которые медленно высыхали. Через несколько минут Моника наконец уснула после удовлетворяющих и очень мокрых выходных.

