Алиса в поезде

Автор: NudaVeritas [x] (f)

*000*2022-08-20 10:34

Это моя первая история, не знаю, настолько ли она хороша. Эта фантазия была у меня в голове более 5 лет или около того, и наконец пришло время описать её. Извините за любые грамматические ошибки, я не являюсь носителем английского языка.

Алиса в поезде

Когда в 6:30 сработал будильник, Алиса ещё спала. Её мама вошла в её комнату и быстро нажала кнопку будильника.

— Просыпайся, мой милый! Ты должен быть на вокзале в 8:00!

— Я знаю, — зевнула Алиса и начала вставать.

Она развернула одеяло и села на кровать. Ещё раз зевнув, она почувствовала себя достаточно сильной, чтобы пойти в туалет. Она сняла ночную рубашку и вошла в душ, чтобы привести в порядок своё красивое, высокое и стройное тело. Алиса была ростом 175 см, 19-летней брюнеткой, и сегодня была её последняя школьная поездка.

Приняв душ, она сняла джинсы с высокой талией, белые кроссовки и ярко-синюю футболку.

Мама заметила её и критически посмотрела:

— Дорогая, ты не могла бы надеть что-нибудь поудобнее? — её мама появилась в общежитии.

— Мама, позволь мне носить то, что я хочу. Я вырос!

— ЛАДНО ЛАДНО. — мама закатила глаза — Вот, выпей воды. Сегодня было бы больше 30 градусов. Не забывайте об обезвоживании.

Алиса быстро схватила двухлитровую бутылку воды и положила её в свой большой дорожный рюкзак.

— Упаковано? Готовый? Ты уверен, что у тебя есть всё?

— Да, мам, пошли.

###

Придя на вокзал, Алиса узнала свою лучшую подругу — Нику.

— Ты готов к этому? — Алиса крепко обняла Нику.

— Да… Помните, у нас есть целая комната только для нас!

— Разве что кто-нибудь из мальчишек придёт.

— Неет, мы их не пустим! Девичья ночь на всю неделю!

Алисе уже хотелось пить, поэтому она направилась в небольшой магазин рядом с вокзалом. Она посмотрела на свой бумажник, пересчитывая все деньги, которые мама дала на поездку.

«Хм… Давай подождём с водой на потом, я хочу… кофе со льдом. И эта большая бутылка колы… Нет, никакой колы. Будь здорова, девочка. Это апельсиновый сок».

Расплатившись, она заметила Нику, идущую к ней.

— Эй, ты не знаешь, есть ли там туалеты?

— Должна быть эта дверь, — указала Алиса и направилась к остальной группе.

Появилась миссис Стейси, их учительница.

— Дети, быстро. Наш поезд будет там с минуты на минуту. Все должны быть здесь, никуда не уходить.

Ника поспешила к Алисе.

— Туалет закрыт. К чёрту, я поеду на поезде.

— Ты знаешь, как выглядит туалет в поезде?

— Когда тебе нужно идти, тебе нужно идти, — подытожила Джоанна.

Поезд только что катился по платформе. Целая группа подростков старалась как можно быстрее выйти на доску, лишь бы занять лучшие купе себе. Мисс Стейси была беспомощна и, убедившись, что все поднялись на борт, вошла с довольно неприятным лицом.

Ника и Алиса быстро запрыгнули в одно из купе. Алиса задёрнула шторы, и три девушки сели на мягкие сиденья.

Алиса была невысокого роста, всего 165 см, но светло-русые волосы и ярко-голубые глаза делали её образ очень жизнерадостным и оригинальным. Она была одета в синие джинсы и белую футболку.

С другой стороны, Ника была высокой девушкой с чёрными волосами и карими глазами. В кремово-коричневом теле и серых леггинсах она выглядела довольно комфортно.

Поезд наконец тронулся.

###

Спустя два часа.

— Помнишь, когда мы пошли на вечеринку, и этот глупый парень пытался перепихнуться?

— Он был таким уродливым!

— И пьян как чёрт! Я не думаю, что он даже пережил полночь!

Девочки болтали какое-то время. Алиса уже давно допила кофе со льдом, поэтому ей захотелось пить. К счастью, большая бутылка апельсинового сока так и осталась неоткрытой. Алиса схватила его и стала раз за разом наливать.

Ника сделала ещё один глоток из бутылки диетической колы.

— Как ты можешь пить это?

— Это диетическая кола! Не обычный.

— Думаешь, это имеет какое-то значение?

— Оно делает. Кроме того, я не тот, кто должен сидеть на диете.

Ника допила диетическую колу.

— В любом случае, я иду в в*нную.

— Следующий! — Алиса хлопнула себя по колену.

Через некоторое время Ника вернулась с раздражённым лицом.

— Занятый. Я ждал, но никто не вышел.

— Может быть, один из этих глупых мальчиков курит. После них так воняет!

Они продолжали болтать и смеяться вместе, когда кто-то постучал в дверь купе.

— Открытым!

Пожилая дама открыла дверь. Она держала большой мусорный бак на колёсах.

— Уборка… Дайте мне этот пластиковый хлам.

Девушки взялись за её пустую коробку из-под торта и пару бутылок.

— В любом случае, что это была за тема?

— Ребята загораживают в*нную.

— Да! Помните этого идиота, как его зовут… Фернандо? Он курит как сумасшедший. Интересно, что его девушка нашла в нём…

— Может быть, она думает, что это круто.

— А может, она просто дура. Как он.

Они оба рассмеялись. Мочевой пузырь Алисы начал подавать первые сигналы.

— Я проверю туалет.

Алиса вышла из купе, но после посещения туалетов они всё ещё были заняты.

«Я просто пересяду на другую машину».

Она попыталась открыть дверь, но они были закрыты.

«Что за…» — тихо сказала она себе, но кондуктор её увидел.

— Леди, вы не можете перейти к другой машине. Что-то сломалось в системе безопасности, и двери заперты.

— Но… Когда они откроются?

— Не знаю. Быстро, в своё купе.

— Туалет всё ещё занят, и я не мог перейти к другой машине. Блядь!

— Эх, эти поезда. Всегда что-нибудь случается! — ответила Ника.

Она сидела, скрестив ноги.

— Думаю, мне пора идти… Чёрт бы побрал этих парней! Они всегда думают только о себе.

— Ты здесь. Скоро проверю маялся, должен вскрываться.

###

Час спустя

Алиса читала книгу, пока поезд быстро мчался по лесу. Она сидела со скрещёнными ногами и одной рукой между ними.

Она не могла сосредоточиться на самой книге. У неё болел мочевой пузырь.

Её узкие джинсы делали его ещё более неудобным.

— Что с этим туалетом? Я не верю, что он всегда занят! — сказала Ника. Её ноги были плотно сомкнуты вместе.

— Я проверю это. — сказала Алиса.

После того, как она встала, ей пришлось сомкнуть мышцы. «Тебе 18, девочка. Всё будет хорошо». — сказала она себе.

Через некоторое время Алиса стояла перед дверью в*нной и стучала раз за разом.

— Кто-нибудь есть! Пожалуйста, поторопитесь!

Но никто не отвечал. Алиса потянула ручку двери. Закрыто.

— Пожалуйста! Мне действительно нужно идти!

Ничего такого. Алиса тихонько вернулась в своё купе.

— Закрыто. И видимо никого нет.

— Ты шутишь, верно, — испуганно посмотрела на неё Ника. — Я сейчас лопну!

— Я тоже! — Алиса скрестила ноги.

— Может быть… нам нужно просто подождать.

— Я не могу ждать!

— Я буду терпеть. Я не знаю как, но я буду. — сказала себе Алиса.

###

Час спустя.

Алиса не могла думать. Только представьте, что она может чувствовать огромное давление на мочевой пузырь. Это было не просто отчаяние. Это была постоянная боль.

— Есть… у нас есть… Ника изо всех сил боролась, скрестив ноги, нажимая на промежность.

— У нас есть что?

— Бутылки…

— Нет, эта дама… Она выбросила.

Поезд врезался. Алиса почувствовала волну боли в животе. Она посмотрела на Нику.

— Я не… мне кажется… я собираюсь…

— Не говори так. Пожалуйста… Мне просто хочется сдержаться.

— Может быть… Может, сейчас туалет открыт?

— Не! Только не говори слово… туалет.

— Я постараюсь проверить.

Алиса попыталась встать. Но как только она пошевелилась, она почувствовала, как струя добралась до её трусиков.

— Я не могу… Я не могу двигаться. Может проверишь…

— Нет!

Ника убрала руку с промежности. Хорошо было видно большое мокрое пятно.

Это привело Алису в ещё большее отчаяние. Внезапно она почувствовала новую волну боли. Это было слишком сильно. Алиса поняла, что её промежность стала влажной. Она смогла остановить поток, но боль усилилась.

— Ника… Не думаю, что у меня получится.

— Я пытаюсь… Но… — Ника дрожала. — Я… я не могу.

Алиса тяжело дышала. Отчаяние росло, и с каждой минутой становилось всё хуже. Она расстегнула штаны, но от этого стало ещё тяжелее. Волна отчаяния ударила по ней сильнее, чем прежде.

— Ой! Это больно!

Она почувствовала ещё один, более сильный всплеск. Мокрое пятно на её джинсах стало довольно большим.

— Алиса… Я… я думаю, я… — Ника явно боролась.

— Что, Ника, что?

Вместо ответа подруги она услышала шипение и увидела, как серые джинсы Ники становятся всё темнее и темнее.

— Мне жаль…

Это было слишком для Алисы. Она почувствовала, как ещё одна большая и очень длинная струя устремилась к её штанам через трусики. На этот раз она даже не пыталась это остановить. Она раздвинула ноги, закрыла глаза и, наконец, ощутила это удивительное чувство. Облегчение в её животе.

— Аааа!

Первые пару секунд Алиса даже не почувствовала, что писает. Боль ушла. Она тонула в тепле. Это было сильнейшее облегчение, которое она когда-либо испытывала за всю жизнь.

— Дааа… Аааа…

Она открыла глаза, продолжая мочиться. Всё её сиденье было полностью мокрым. Ссаньё шло так сильно, что струя пробивалась сквозь штаны и была хорошо видна.

— Прости… Но это было слишком для меня.

— Не расстраивайся из-за этого. Проклятый туалет не работал всё время. — сказала Ника.

Её леггинсы полностью промокли, и поэтому её белые трусики были явно обнажены.

— Запри дверь. Нам нужно переодеться.

— Вы не возражаете, если я… — спросила Алиса.

— Конечно, продолжай.

Алиса сняла полностью промокшие джинсы, а в одних трусиках достала сумку.

— Мне бы штаны переодеться…

Ника смотрела на неё, улыбаясь.

— Ты не хочешь наряжаться? — спросила Алиса, пока искала одежду.

— Нет, не сейчас. Мне нравится это чувство.

— Я думаю, ты иногда немного странный.

— Может быть. Разве плохо быть чудаком?

— Нисколько.

Алиса улыбнулась и начала переодеваться.

