Дженни

Автор: Noot [x] (-)

*008*2021-06-27 14:10

Только что понял, что так и не выпустил вторую часть этой истории, и с тех пор, как @ed2

И я работаю над частью 3, имело смысл выложить её здесь для всех вас! Это происходит примерно через год после первой истории и вдохновлено «теми же персонажами, но В ДРУГОЙ СТРАНЕ!» сиквелы, которые киностудии выпускают уже несколько десятилетий. Наслаждайтесь!

###

Когда рассвет перешёл в день, солнце палило на народ навахо с неумолимой силой. Красочные горы, изношенные тысячелетиями пустынного климата, ярко опускались и поднимались над ландшафтом, прежде чем уступить место цивилизациям, насчитывающим сотни лет. На песчаных поверхностях без конца сражались гремучие змеи и дорожные ползуны, а стада снежных баранов и пекари маршировали по расщелинам на вершинах холмов. В особенно влажный год дикая природа здесь увидит не более 40 см осадков в год. В лучшие или в худшие времена это было не лучшее место, чтобы забыть принести бутылку воды.

11 км над уровнем земли, всё было мирно. Здесь не было птиц — во всяком случае, не в этой части мира, — и облака сияли только белым светом. Они просто дрейфовали там, такие толстые и похожие на вату, что было слишком легко забыть на мгновение, что всё, что они на самом деле, были пьянящей массой капель воды и кусочков льда. Если бы первым опытом инопланетянина на этой планете был вид на навахо и небеса над головой, им было бы прощено думать, что такого понятия, как человечество, вообще не существует.

Затем слой облаков пронзил самолёт, пуля пронеслась через водопад, спускаясь к миру внизу. Он вылетел носом из-под хлопкового одеяла, и тишина исчезла, исчезла, как будто её и не было с самого начала. Это была машина из сверкающего белого алюминия с расправленными крыльями и турбинами, вращающимися так быстро, что их невозможно было разглядеть. Вдоль каждой стороны, между всеми шестью окнами, тянулась длинная, тщательно раскрашенная красная лента.

Это была машина, в которой могли с комфортом разместиться четырнадцать человек, но на борту, когда она пролетала над навахо, было только четверо. Пилот, женщина на вид не моложе пятидесяти, поднялась по ступенькам в кабину пилота всего за три минуты до взлёта, не сказав ни слова своим пассажирам. Затем был нервный молодой стюард, который, казалось, был несколько озадачен тем, как он вообще получил эту работу, как будто он подал заявку на работу в поезде, и произошла какая-то путаница. Это был такой полёт, который стюард хотел бы закончить сразу же, как только он начался.

Женщина, с которой они летели, — если вы хотите назвать её женщиной, — не была тем человеком, с которым вам хотелось бы пролететь над Бермудским треугольником. Она была, мягко говоря, важной. И она сидела в кресле прямо в задней части самолёта, потягивая вишнёвую колу из стакана длиннее её предплечья. Солнцезащитные очки бессмысленно сидели у неё на лбу, едва удерживая прямые, как линейка, волосы. Искусственный загар, который она носила на протяжении большей части своей взрослой жизни, сменился настоящим за две недели в Аликанте, но это всё ещё определённо было лицо Дженнифер Мартез, интернет-сенсации. Достаточно было одного взгляда, чтобы понять, что она не проводит время в своей жизни.

Рядом с Дженни её агент был благодарен за то, что наконец-то получил хоть какую-то почву для осмотра. Большую часть их одиннадцатичасового полёта вид почти не отличался от синего и белого, но всё изменилось в тот момент, когда они проникли сквозь облака и начали мчаться обратно к земле. С Аризоной за левым плечом и Ютой за правым, она едва знала, куда смотреть. Если ей повезёт, она сможет увидеть Лас-Вегас из одного окна, а из другого — Мексику. Это была неизведанная территория для Киры Морган, которая никогда раньше не была нигде к югу от Нью-Йорка, не говоря уже о всей Калифорнии. Это было ново и для Дженни, хотя по её равнодушию об этом никогда не догадаешься.

Из-за угла наклона самолёта было совершенно ясно, что они, наконец, находятся на последнем отрезке пути из Лондона в Город Ангелов. Кира предположила, что примерно через полчаса они приземлятся в одном из терминалов частного самолёта Лос-Анджелеса, и она, наконец, сможет начать избавляться от судорог в ногах. Это не могло прийти достаточно скоро для неё. Её отношения с ней, возможно, были взлётами и падениями на протяжении многих лет, но одна вещь, которая оставалась неизменной, заключалась в том, что Кира не думала, что могла бы назвать худшего человека, с которым застряла бы в полёте на полдня, чем Дженни. У девушки не было ни терпения, ни предусмотрительности, ни способности развлекать себя. Когда Кира предложила ей взять с собой книгу или несколько фильмов для просмотра во время путешествия, Дженни согласилась… а потом и вовсе забыла. Так что, вместо этого, она была занята, жалуясь и потребляя огромное количество впечатляюще нездоровой пищи, которую хранил самолёт.

Но, как это часто бывало с долгим ожиданием, травма и суматоха потраченного времени были забыты почти сразу после того, как оно закончилось. Кира больше не заботилась о часах, которые она провела в поисках, чем бы заняться. Теперь все её мысли были о том, как добраться до отеля и принять горячий душ. В Калифорнии было раннее утро, но по лондонскому времени им приходилось вставать поздно ночью, чтобы успеть на самолёт. Обескураживающее сочетание смены часовых поясов и бессонницы заставило Киру чувствовать себя усталой и замкнутой. Не было ничего, что можно было бы исправить за несколько минут под горячей водой.

У них был всего день, чтобы расслабиться и восстановить силы, прежде чем началась настоящая работа: они были там, чтобы встретиться с девушкой из Техаса по имени София Янг, одной из немногих оставшихся влиятельных лиц, которые всё ещё могли похвастаться большим числом подписчиков в Instagram, чем Дженни, которая быстро навёрстывала упущенное. План был прост, проверенный метод увеличения количества просмотров. Две девушки делали своё дело, несколько дней бродили по городу, снимали несколько видео, а затем в воскресенье отправлялись в Диснейленд, чтобы завершить съёмки. Конечно, им пришлось бы притворяться, что Кейры здесь нет, и их махинации, связанные с ними, были естественными. Кира не возражала против этого; фон был там, где у неё была наибольшая сила. Было трудно дёргать за ниточки, если все знали, что ты их держишь. Была причина, по которой куклы были на сцене, а кукловод всегда оставался вне поля зрения.

Кира ещё не решила, будет София занозой в попе или нет. По её опыту, такие люди, как она, обычно были… Дженни была живым, дышащим примером. Разница с Дженни заключалась в том, что у них была история, которая давала Кире повод наблюдать за эгоистичными (а иногда и странными) вещами, которые она делала. Если София была хоть немного избалованной, нетерпеливой или неосведомлённой, как Дженни, их всех ждали длинные выходные. Однако она старалась оставаться позитивной. Был шанс, что София была такой же дружелюбной и доброй, как её изображали в видео. Кира просто не могла затаить дыхание. Агент Софии не присутствовал. Он был в Европе, разбираясь с пиар-бардаком с другим клиентом, который оскорбил Twitch на расовой почве.

Дженни неловко повернулась к ней. Кира не могла не заметить, что её ноги, которые большую часть полёта лежали в полулежачем положении, внезапно были плотно скрещены. Не нужно было быть гением, чтобы понять почему, — достаточно хорошо знать Дженни. Кира совсем не удивилась, увидев, что Дженни сидит вот так. На самом деле, она ожидала, что это произойдёт гораздо раньше. С Дженни всегда нужно было следить за такими знаками, потому что она часто просто не говорила тебе, что не так, пока не становилось слишком поздно. Кира более чем привыкла к этому за полвека совместной работы. Это больше не беспокоило её и вполовину так сильно, как раньше, но, тем не менее, она оставалась начеку. По своему опыту Кира часто обнаруживала, что лучше всего решать эту конкретную проблему с головой.

— Тебе нужно пописить, Джен? — спросила она, уже зная ответ. Она много раз видела, что это значит, когда Дженни так сидит.

— Да, немного, — сказала Дженни, допивая свой напиток с гортанным чавканьем через соломинку.

— Мы должны скоро приземлиться, ты можешь потерпеть? Кира нажала, просто чтобы убедиться.

«Честно говоря, всё в порядке, — настаивала Дженни. Её бёдра были плотно прижаты друг к другу, правда, но Кейра с одобрением заметила, что она не извивалась и даже не выглядела искушаемой, чтобы удержаться.

«Ну, туалет впереди, если он тебе нужен».

«Если мне это нужно, я пойду, — сказала Дженни, — ты же знаешь, я пойду».

Это было правдой, и Кира это знала. К её чести, нетрадиционные туалетные привычки Дженни стали гораздо более зрелыми за последний год или около того. Она стала лучше пользоваться туалетом перед выходом из дома, примирилась с общественными туалетами (хотя, похоже, это не распространялось на туалеты в самолётах) и следила за тем, как ест и пьёт, если знала, что предстоит долгое путешествие. вверх. Всё это означало, что прошло тринадцать месяцев с тех пор, как Дженни попала в публичную аварию, когда она испачкалась в возмутительно дорогих джинсах от Гуччи.

В тот день, когда Кира узнала об этом, они оба были вынуждены мчаться в квартиру Киры в приступе отчаяния, вызванного кофе. Это привело к серьёзному разговору о возможных последствиях того, что кто-то из них попал в аварию, и с тех пор Дженни придерживалась своего обещания стараться быть более чувствительной к своим телесным потребностям. Кира гордилась ею, но от старых привычек трудно избавиться, поэтому она по-прежнему беспокоилась всякий раз, когда Дженни показывала признаки того, что ей нужно уйти.

Заметьте, не то чтобы её клиент каждый раз добирался до туалета. Хотя из-за этого она чувствовала себя более виноватой, чем когда-то, Кира продолжала следить за текстами и сообщениями Дженни, всё ещё веря, что это необходимое зло, чтобы держать их обоих в безопасности. Она читала несколько рассказов Дженни о том, как она обмочилась в машине по дороге домой или даже когда она уже была дома и просто ждала слишком долго. На Рождество тоже было время, когда Дженни съела слишком много и закончила тем, что наполняла свои трусики всего в нескольких шагах от в*нной. Дженни рассказала своим друзьям, Фиби и Заре, об этих инцидентах. Иногда она рассказывала и кому-то ещё — иногда мальчику, с которым разговаривала, или другому другу. Никто из них никогда не мог узнать, что Кира прочитала каждое слово.

Тем не менее, Дженни заслужила некоторое доверие, когда дело доходило до того, чтобы быть на виду. И Кира тоже поверила ей, когда она сказала, что воспользуется туалетом в самолёте, если ей действительно понадобится. Сама Кира уже дважды посещала его в полёте, оба раза, чтобы пописить, и была удивлена, что Дженни ни разу не встала со своего места. Но взгляд в окно подтвердил, что они действительно близки к посадке. Она смутно подумала, сможет ли она увидеть оттуда Замок Спящей Красавицы, но они, должно быть, были слишком высоко, чтобы разглядеть розово-голубые башни. Однако у неё похолодело, когда она впервые увидела вывеску «Голливуд» — её было трудно не заметить.

Нервный стюард объявил, что они приземлятся через десять минут, и Дженни вздохнула с облегчением. Она наверняка собиралась довольно свирепо помочиться, когда они добрались до терминала. Год назад Кира серьёзно забеспокоилась бы, успеет ли Дженни вовремя. Было приятно больше не паниковать по этому поводу.

Ей оставалось только надеяться, что её клиент будет вести себя наилучшим образом в Лос-Анджелесе.

###

Полностью забыв о багаже, Дженни бросилась вниз по складным ступенькам на взлётно-посадочную полосу самолёта, как только стюард дал ей добро. Кира отставала, неся сумки к ближайшему частному терминалу, уже вспотев на калифорнийской жаре. Она могла видеть только спину Дженни, но по тому, как она бежала, было ясно, что ей очень нужно идти. Она была не единственной; Сама Кира чувствовала, что ей действительно не помешала бы поездка в туалет, но ничего такого, что не могло бы подождать ещё немного. Её мочевой пузырь не был склонен к выпиранию, как некоторые люди.

Дженни направилась к женскому туалету, которого с нетерпением ждала последние два часа полёта, сияющей и безупречно чистой в*нной с пятью кабинками, выстроенными в аккуратный ряд. Рано утром в четверг, как и ожидалось, в терминале было тихо, и она была там единственным человеком. Инстинктивно она выбрала ближайшую к двери кабинку — с научной точки зрения, вероятно, наиболее используемую и, следовательно, самую чистую, как всегда говорила её мать. Дженни понятия не имела, правда ли это, да и вообще мало что знала о других науках, но нырнула, несмотря ни на что, и с удовлетворением услышала, как щёлкнул замок.

Она ни разу не беспокоилась о возможности не успеть вовремя; она не была настолько отчаянной, чтобы обмочиться в самолёте. Это ничего не лишило чудесного облегчения от того, что она села и позволила своему мочевому пузырю, наконец, перестать сдерживаться. Её струя громко шипела в чашу внизу, эхом разносясь по комнате. Мало что в жизни казалось Дженни лучше, чем испустить отчаянный оргазм, возможно, или одну из таблеток, которые она принимала на нескольких вечеринках, когда была немного моложе, но не более того.

Когда поток стих, она потянулась, чтобы оторвать несколько квадратов бумаги, затем остановилась и задумалась. Она не какала со вчерашнего утра и, вероятно, могла бы сделать это сейчас. Ей было неловко заставлять Кейру ждать, но другая часть её разума говорила ей, что Кейра предпочла бы, чтобы она нашла время, чтобы убедиться, что она полностью пуста, прежде чем они отважатся выйти в город. Теперь, чувствуя себя почти уверенной, что она может что-то сделать, проявив немного терпения и настойчивости, она оставила туалетную бумагу на бедре на потом и начала давить. Казалось, что у неё был небольшой запор, возможно, потому, что она ждала дольше, чем обычно, после последней свалки. Дженни чувствовала, как торчит твёрдый маленький кончик — он был там, хорошо, и, вероятно, готов был выйти. Она надавила сильнее и почувствовала, как он начал скользить к её выходу.

Дверь в в*нную внезапно открылась, заставив её подпрыгнуть. К своему удивлению, она почувствовала, как бревно отступило к её попе. Потребовалась всего секунда, чтобы понять, что ничего необычного — она услышала шаги, которые звучали так, словно исходили от тяжёлых ботинок, дверь кабинки со скрипом открывалась и закрывалась, замок. Это была просто ещё одна женщина, пришедшая по своим делам, и, судя по звукам, она была в отчаянии, двигалась быстро и, не теряя времени, подняла крышку унитаза. Дженни подумывала о том, чтобы снова опорожнить кишечник, но передумала: лучше подождать, пока она не окажется в уединении своего гостиничного номера, это может длиться столько, сколько она захочет, и ей не нужно смущаться, если будет пахнуть как плохо, как обычно.

Она собиралась только вытереться, смыть и убраться оттуда, но глаза Дженни расширились от шока от звука, доносившегося из другого табурета. Это было почти взрывоопасно, одно из самых громких пуканий, которые она когда-либо слышала, и в то же время безошибочно было похоже на то, как кто-то какает. Она могла слышать каждую мельчайшую деталь того, как он разбрызгивался по фарфору и врывался в воду, почти как моча в том, как он выливался из бедной женщины. Не в первый раз Дженни порадовалась, что её какашки обычно довольно твёрдые — по крайней мере, по сравнению с тем, как это звучало.

Затем последовал стон облегчения, низкий, но определённо женский. Дженни поймала себя на том, что гадает, кто эта девушка, как долго она терпела и дожила ли она до конца или обоссалась. Понятно, что это был экстренный случай. В воздухе уже стоял густой запах, сырой и сильный.

Дженни услышала, как капля мочи скатилась с её половых губ в воду, и её отбросило на землю. Она вспомнила, что делала, и снова схватила бумагу с колена. Какашка звучала так, будто она закончила, когда Дженни вытерлась насухо и встала, аккуратно надев нижнее бельё и джинсы. Она посмотрела в миску — старая сила привычки. Её промокшая туалетная бумага лежала в луже почти полностью прозрачной воды, что неудивительно, учитывая, сколько она выпила в недавнюю летнюю жару.

Вспыхнув, Дженни выскользнула из своей кабинки и пошла мыть руки. Через несколько секунд другая занятая кабинка — та, из которой она слышала драматический понос, — тоже открылась, и из неё вышла женщина, которая выглядела примерно ровесницей Дженни. Бесспорно, это была красивая женщина, совсем не та, которую Дженни ассоциирует с такими шумами. Её волосы были цвета соломы и венчали тонкую, высокую фигуру, над которой явно была проделана какая-то дорогостоящая работа. На ней было красное платье, которое резко контрастировало с её кошачьими зелёными глазами. Она и Дженни никогда раньше не были в одной комнате, но сразу узнали друг друга.

«О, привет, — сказала София Янг, неловко улыбаясь, — я не ожидала, что мы вот так встретимся».

###

Дженни привыкла к большим машинам, но такси, которое забрало трёх женщин из аэропорта Лос-Анджелеса, было на другом уровне по сравнению со всем, что она видела дома. По правде говоря, он больше походил на раздавленный лимузин, гладкий, громоздкий и чёрный, как уголь, но с интерьером, оснащённым до небес. Сиденья были обиты безупречной кожей, а на полу лежал толстый ковёр. Снаружи окна были чёрными как смоль, и всё же Дженни могла видеть в них прекрасно. Она растянулась на заднем сиденье, а София сидела напротив, лицом назад. Кира ехала впереди на пассажирском сиденье; звуконепроницаемая перегородка помещала их в совершенно разные вселенные. Дженни не могла не думать об этом так, как о взрослых, с одной стороны, и о детях, с другой, полностью игнорируя важный факт, что ей и Софии было далеко за двадцать.

Наверное, справедливо было бы сказать, что София устала несколько меньше, чем её английская коллега. Она вылетела из Хьюстона около шести утра и приземлилась незадолго до прибытия самолёта Дженни, так что у неё всё ещё была энергия, которую другая девушка уже давно израсходовала. Или, возможно, она была жизнерадостной от природы, возможно, после долгих лет обязательного энтузиазма. Тем не менее, между парой не было недостатка в разговорах. Несмотря на то, насколько невероятно отличались первые две трети каждой молодой жизни (сельский Техас, как он был, совсем не похож на центральный Лондон), последние пять лет прошли удивительно схожими путями, а это означало, что было о чём поговорить.

Одна вещь, которая не всплыла, это их встреча в туалете терминала, пока они не приблизились к отелю. Обе девушки были забронированы в комнаты на одном этаже пятизвёздочного отеля Waldorf Astoria в Беверли-Хиллз, чтобы облегчить съёмку видео как рано утром, так и поздно вечером. Когда в поле зрения появилась возвышающаяся громада здания, София воспользовалась случаем, чтобы сказать то, что, как догадывалась Дженни, она ждала, чтобы сказать всю дорогу.

— Эй, ты не мог бы никому не рассказывать о том, что произошло в уборной ранее?

Было странно видеть эмоцию, близкую к застенчивости, на лице человека, известного своей самоуверенностью. Дженни могла сказать, что девушка не была уверена в том, чтобы обсуждать свои привычки в отношении дефекации перед кем-то, кого она едва знала, — не смущена, не обеспокоена, просто не уверена. Честно говоря, Дженни хотела рассказать историю своим друзьям. Она, наверное, всё равно будет. Но Софье и не нужно было этого знать.

— Нет, нет проблем, — небрежно сказала она, — но… могу я тебя кое о чём спросить?

«Стрелять».

— Ты всегда… он всегда такой большой?

София покраснела. «Нет, только когда мне действительно нужно идти, — сказала она, — мне пришлось какать большую часть полёта, а потом, когда мы приземлились, меня задержала какая-то тупая сука-журналистка. Я думал, что не успею».

— Похоже, ты едва успел! Дженни сказала. Готова она была признать это или нет, но ей нравилось говорить о таких вещах. «Честно говоря, я сам был в отчаянии, когда приземлился, но ненадолго».

«Ой, как я люблю, когда ты говоришь «ви», — сказала София, — это восхитительно. Ты тоже говоришь «пу»?

Дженни кивнула. «Обычно. Или дерьмо. Что-то такое».

София рассмеялась над этим. Дженни была озадачена тем, почему так много американцев находят эти слова такими забавными, но она была счастлива, что ладит с этой суперизвестной женщиной, поэтому присоединилась к смеху и позволила себе увлечься. Она решила продолжить разговор, просто чтобы посмотреть, сможет ли она копнуть немного глубже.

— Ты часто впадаешь в отчаяние? она спросила.

София на секунду посмотрела в окно, как будто пыталась решить, насколько можно доверять этой девушке. После небольшой паузы она уступила. «Ага. Не знаю почему, просто так бывает. Хранить это в секрете нелегко, поэтому я очень надеюсь, что ты никому не расскажешь о том, что я тебе только что сказал».

«О, не волнуйтесь, — сказала Дженни, — я точно такая же. Я всегда беспокоюсь, что со мной случится авария, и это попадёт на YouTube или что-то в этом роде».

София поморщилась. «Сейчас это будет отстой».

— Ты… всегда успеваешь? — спросила Дженни, понимая, что сейчас испытывает свою удачу, но каким-то образом чувствуя, что София не из тех людей, которые будут уклоняться от этих разговоров, как только ей станет комфортно с девушкой, с которой она разговаривает.

«Нет, — призналась она, как и подозревала Дженни, — если честно, я писаю в штаны гораздо чаще, чем следовало бы. Я полагаю, ты такой же?»

— Да, определённо, — кивнула Дженни, чувствуя себя довольной, что нашла кого-то похожего на неё, но всё ещё желая узнать больше, — а что ещё?

На этот раз София покраснела. «Это тоже случается пару раз в год», — призналась она. «Я не знаю, почему у меня так много аварий. Думаю, я просто не понимаю, что мне нужно идти, пока не становится слишком поздно».

«Звучит знакомо, — засмеялась Дженни, — на самом деле, мне действительно нужно какать прямо сейчас».

Брови Софии взлетели вверх. Если бы Дженни не знала лучше, она бы сказала, что её слова каким-то образом взволновали Софию.

«Вы делаете?»

«Да, я собирался поехать в аэропорт, но он застрял. Теперь оно хочет наружу, — рассмеялась она.

«Ну, у меня для тебя хорошие новости, — сказала София, — мы здесь».

Дженни почувствовала, как машина замедляет ход, и впервые с тех пор, как разговор зашёл о туалете, она выглянула в окно. Они подъехали ко входу в самый дорогой отель, который Дженни когда-либо видела.

«У тебя есть личный Snapchat? Один для разговоров с друзьями? — быстро спросила София, когда водитель подошёл, чтобы открыть заднюю дверь.

«Да, это jennywilliams44, всё в нижнем регистре, без пробелов, — сказала она, — добавьте меня, мы можем начать мозговой штурм идей для видео».

— Звучит неплохо, Дженни, — сказала София, выскальзывая из машины с впечатляющей грацией, — увидимся позже. Удачи с… ну, ты знаешь».

Дженни попыталась придумать что-нибудь умное, чтобы сказать в ответ, но девушка уже ушла.

###

Голливудские люксы на десятом этаже отеля «Уолдорф-Астория» в Беверли-Хиллз оказались такими же роскошными, как и надеялась Дженни. Она не была разочарована, когда дверь распахнулась, открывая огромную комнату, достаточно большую, чтобы с комфортом вместить более или менее любую квартиру, которую она когда-либо видела внутри. Всё выглядело совершенно новым, от шелковистых золотых наволочек до перил на балконе. Она знала — потому что Кейра сказала ей во время полёта, — что отель предлагает несколько разных номеров, которые стоят ещё дороже, чем этот; Дженни изо всех сил пыталась представить, что они могли бы предложить, чего не было в этом, потому что казалось, что она была окружена всем, что только может понадобиться отдыхающему (даже неприлично богатому).

Тем не менее, позже будет достаточно времени, чтобы исследовать все тонкости комнаты. Во-первых, Дженни нужно было заняться чем-то гораздо более неотложным. В главной спальне была собственная в*нная комната, и это по необходимости было первой остановкой в ??её поездке. Она сбросила свой тяжёлый рюкзак с плеча и позволила ему рухнуть на огромную кровать по дороге, прежде чем нырнуть в в*нную, где достаточно места, чтобы припарковать машину.

Дженни провела большую часть последних пяти лет в роскоши. Она купила свой первый дом в возрасте двадцати одного года, в три раза дороже дома, в котором она выросла, а затем вложила ещё десятки тысяч в ремонт. Полы у неё были мраморные, мебель высшего качества. В её саду было джакузи. Но этот гостиничный номер был совершенно из другой лиги. Всё в этой поездке до сих пор казалось, что её нормальная экстравагантная жизнь была превращена в сотню. И самое приятное, что за всё это платили спонсоры.

Она сбросила нижнее бельё и села на унитаз, наслаждаясь ощущением того, что наконец-то смогла разжать ягодицы. Бревно снова быстро двинулось к её кольцу, а затем остановилось там, почти как в туалете аэропорта. Дженни чувствовала, как он высовывается лишь в малой степени, но большая его часть была слишком широкой и твёрдой, чтобы легко следовать её примеру. Зная, что она может быть там некоторое время, она сунула руку в свой мятый карман и вытащила свой телефон, модель Apple, которую она купила в подарок от спонсора.

Было приятно, но не удивительно, что она уже получила запрос на добавление в друзья в Snapchat от пользователя по имени SophiaxY. Дженни, не теряя времени, приняла его и почти сразу же была вознаграждена маленьким смайликом, указывающим на то, что София печатает. Пока она ждала, она попыталась легонько толкнуть свой кишечник, надеясь продвинуть его вперёд, но безрезультатно. Сообщение пришло на её телефон через несколько секунд.

Надеюсь, ты сделал это

Дженни улыбнулась про себя — не той улыбкой, к которой она привыкла, а своей настоящей улыбкой — и выработала ответ.

Сделал спасибо XD теперь не хочет 2 выходит x

Хочешь, я одолжу тебе сливовый сок?

Я думаю, я могу справиться с этим

Отправляя последний ответ, Дженни услышала шаги Кейры возле в*нной. Её попутчик сразу же отправился в туалет по прибытии в отель, но она, казалось, уже снова встала на ноги, вернувшись в режим агента. Это не сильно удивило Дженни — женщина никогда не переставала работать.

— Не входи, я покакаю, — предупреждающе крикнула она. Она чувствовала, что было бы добрее избавить Киру от того, что она столкнулась с ней в таком положении.

— Я не планировала этого, — ответила Кира.

Она снова посмотрела на свой телефон и увидела ответ Софии.

У вас уже есть идеи для видео?

Дженни задумалась на секунду, прежде чем ответить. Честно говоря, у неё было несколько идей, но сначала она хотела увидеть, что скажет её партнёр. Она знала, что это поможет ей чувствовать себя менее застенчивой, если София пойдёт первой. Таким образом, она могла получить хорошее представление о том, что ищет техасец, прежде чем предлагать свою работу.

Ничего особенного, напечатала она в ответ, а ты?

Немного. Я расскажу тебе о них за ужином, а сейчас пойду отсыпаюсь

Этого ответа было достаточно, чтобы удовлетворить Дженни.

Круто, напиши мне позже! — написала она, закрывая Snapchat и переходя в Instagram. Просматривать фотографии в своей ленте было одним из любимых занятий Дженни в туалете, особенно когда у неё был лёгкий запор. Однако она чувствовала, что приближается к тому, чтобы высадить детей, так что были основания надеяться, что ей не понадобится больше времени.

— Я иду спать, — сказала Кира через дверной проём, в её голосе чувствовалась сдавленная зевота, — разбуди меня, когда нам нужно будет начать готовиться к ужину.

— Разве это не твоя работа? Дженни хладнокровно ответила. Год назад в её тоне не было бы юмора, когда она задавала этот вопрос, но теперь она сказала это добросердечно. Забавно, подумала она, как почти нагадить в штаны перед кем-то может измениться твоё отношение к этому человеку.

«Да пошёл ты, Дженни, — ответила Кира, — увидимся вечером».

Дженни улыбнулась, услышав, как шаги Кейры стали тише и в конце концов остановились. Сквозь стены она почти могла разобрать звук расстёгивающейся молнии, сбрасываемой обуви и щелчка выключателя. Пока она слушала, нахлынуло знакомое, великолепное ощущение того, что её попа, наконец, растянулась, чтобы позволить ей пройти какашкам. Толстое бревно медленно выскользнуло и ударилось о воду с приятным всплеском. За ним, как обычно, последовало несколько кусочков поменьше, вроде тех, которые её мама называла «кроличьим помётом».

Почувствовав себя намного лучше, Дженни начала вытираться, предвкушая ужин со всё более загадочной Софией Янг.

###

В тот вечер они ужинали в ресторане Wolfgang Puck в Беверли-Хиллз. Дженни никогда о нём не слышала, но Пак был одним из немногих поваров, которых она знала по имени, и Кира сказала ей, что это один из полудюжины мишленовских ресторанов в Холмах, и этого ей вполне достаточно. Это оказался стейк-хаус, хотя и самый модный стейк-хаус, в который она когда-либо ступала в своей жизни. От богато украшенных окон от пола до потолка до абстрактного искусства на стенах — в этом месте не было ничего, что не выглядело бы так, будто оно прямо из фильма.

Зная, что какой-то спонсор согласился оплатить счёт, сделать заказ было намного проще. Дженни пошла прямо к тому, что знала: Рибай с луковыми кольцами и картофелем фри. София была немного более авантюрной, выбрав закуску из морских гребешков и огромную вырезку, которую, как все знали, она никогда не доест. А Кейра, для которой возможности пообедать в таком стиле были гораздо реже, выложилась на все сто – японская нарезка, икра и порция шампиньонов. Все три женщины знали, что они будут платить как за количество, так и за богатство еды способом, который не имеет ничего общего с деньгами. Никто из них не заботился ни капельки.

Живя всего в нескольких штатах, София много раз бывала в Лос-Анджелесе, так что ни гостиница, ни ресторан — оба они были выбраны её агентом — не были для неё новыми. Она нервно огляделась, пока троица собирала меню.

«Надеюсь, никто из официантов меня не помнит, — с тревогой сказала она, — в прошлый раз, когда я была здесь, всё прошло не так хорошо».

«Почему что случилось?» — спросила Дженни.

«Я как бы обмочился в штаны». Девушка сглотнула, говоря тихим голосом.

«Какая? Как?»

«Я знала, что мне нужно идти всё время, но в тот день мне было очень лень, и я просто хотела остаться за столом и поесть», — призналась она. «Я думал, что пойду прямо перед нашим отъездом, но не успел. На полу образовалась огромная лужа, вы бы видели».

— Вас никто не узнал? — сказала Кира, приподняв бровь.

— Да, но только официанты. Мы были последними людьми, оставшимися в заведении. Мой агент сказал им, что знает менеджера и что любой, кто расскажет об этом прессе, потеряет работу».

— Он действительно знает управляющего?

«Нет, но он хороший лжец, — сказала София с улыбкой, — и он может быть очень страшным, когда это необходимо. Вы знаете, чтобы защитить меня». Дженни почувствовала восхищение в её голосе.

«Однажды я обмочилась в ресторане, — вспоминала Дженни, — хотя и не в таком причудливом виде. Это был комбайн».

«Что?»

«Это ресторан в Англии, — объяснила Кира, — там их около трёхсот».

«Да, я обмочилась в салат-баре, — сказала Дженни, смеясь, — тогда я ненавидела общественные туалеты, но я просто не могла сдержаться, поэтому пошла прямо туда».

«Что ты сделал?»

— Я пошла домой, — просто сказала Дженни. Она вытащила из кармана телефон и, не объясняя причин, начала листать ленту в Instagram. В конце концов, она остановилась над чёрно-белой фотографией, на которой она стояла в собственной гостиной. «Почти на каждой фотографии, которую я когда-либо размещала, видны мои ноги, но на этой нет. Как вы думаете, почему это может быть?»

«Я предполагаю, что ты стоишь в рваных джинсах, — хихикнула София, — как же это случилось?»

— Становится ещё хуже, поверь мне, — сказала Дженни. Она продолжала прокручивать вниз, пока говорила. «Помните, когда это дерьмо с «повседневной рутиной» было в тренде? Я снял на него видео сразу после того, как оно стало популярным». В конце концов, она нашла то, что искала: ссылку на видео на YouTube. На сверхскоростных данных Дженни он загрузился почти мгновенно, чтобы показать начало видео, снятого в самом высоком качестве, которое могла дать портативная камера. Он был приглушён, так что слова были бессмысленны для Софии, но она увидела Дженни в пижамном топе, весело говорящую в камеру, с растрёпанными волосами и на удивление отсутствием макияжа.

«Я проснулась тем утром и намочила постель, — объяснила она, — но мне нужно было снять этот фрагмент до того, как я встала, потому что я знала, что люди как-нибудь разберутся, если я сжульничаю на видео».

— Значит, ты часто мочишься в постель?

«Нет, это довольно редко, — сказала Дженни, — только если я забываю пойти перед сном и много выпиваю».

«Ну, я думаю, что смогу побить это», — сказала София. Она вытащила свой телефон и подошла к своей фотоплёнке, говоря, прокручивая её так же, как это делала Дженни: «Это был один раз, когда я была на встрече в Сан-Антонио. Ехать, типа, три с половиной часа. Мне действительно нужно было покакать в машине, и я наложила в штаны прямо перед тем, как открыть дверь. Это, — она постучала по фотографии, на которой она стоит спереди и улыбается перед огромным телевизором, — это селфи, которое я разместила сразу после того, как вернулась домой. А это, — сказала она, проводя пальцем вправо, — вот как я на самом деле выглядела.

Второе фото чуть не заставило Дженни громко ахнуть; на нём София была изображена сбоку, обнажая огромную выпуклость на месте её штанов, где она действительно испачкалась. Очевидно, девушка была в таком же отчаянии, как и утверждала. И Дженни восхищалась её дерзостью, разместившей что-то такое развратное в социальных сетях для миллионов подписчиков, зная, что её карьера может быть разрушена, если она повернётся всего на несколько градусов, прежде чем сделать это. Она получала такое же удовольствие от ведения блога в постели, правда, но это был другой уровень скрытности. Это дало Дженни несколько идей.

«Знаешь что?» Дженни сказала, смягчившись: «Я думаю, что это лучше моего. Но мне нравится, когда есть с кем поговорить на эту тему. Никто из моих друзей не получил бы это, понимаешь?

— Я знаю, — кивнула София, — но смотри-стартеры уже здесь!

Она не лежала — тарелки с икрой, гребешками и луковыми кольцами несли к столу нарядно одетые официанты. Две младшие женщины согласились, по просьбе Кейры, которую тошнило, не говорить о моче и какашках, пока еда не закончится.

Два часа спустя они вышли из ресторана, чувствуя себя сытыми, уставшими и довольными, и только намного позже, когда она уже засыпала, Дженни поняла, что никто не упоминал о создании видео.

###

Она проснулась со знакомым чувством в животе: полнота. Пробуждение в состоянии срочной потребности в дерьме не было чем-то необычным в жизни Дженни, так что это её не удивило, особенно после того, как накануне вечером она запихнула себе в глотку столько еды. Она уже чувствовала, как какашки наполняют её прямую кишку, сильно отягощая её своим объёмом. Она пукнула, не зная, что собирается, тихий, хриплый пук, который сразу начал пахнуть. Он должен был стать большим, и вскоре он должен был выйти.

Не беспокоясь, она протянула руку и схватила телефон с прикроватной тумбочки. Столько всего нужно было наверстать, прежде чем ей захотелось даже подумать о том, чтобы встать с постели. За ночь, отчасти из-за разницы во времени между Лос-Анджелесом и домом, она получила множество сообщений от друзей и семьи. Несомненно, были и десятки поклонников, но она обычно позволяла Кире беспокоиться об этом. И одно конкретное уведомление сразу бросилось ей в глаза: сообщение от Софии.

Утро! он прочитал, сопровождаемый зевотой. Сообщение было около десяти минут давности.

«Эй, х», — ответила она, стараясь говорить непринуждённо. Но ответ, который она получила, был совсем не таким.

Вчера вечером я выпил слишком много пепси. Такое чувство, что я собираюсь помочиться в кровать.

Я иду за какашками, Дженни ответила, правда не хочу вставать

София шлёпнула несколько смеющихся смайликов, а затем добавила: по крайней мере, это не Marriott. Меня забанили в одном из них за то, что я писил в постель.

Ты шутишь?! Дженни прислала, я уже мочил несколько гостиничных кроватей, и никто никогда не жаловался. Может быть, англичане просто более чувствительны к этим вещам

Я был суперрр разозлён, потому что я дал им отличный видео-обзор, и они забанили меня из-за одного крошечного маленького несчастного случая.

Чёрт, сказала Дженни, единственный раз, когда у меня были проблемы с отелем, это когда я сильно напился и насрал в постель в Premier Inn недалеко от Шеффилда, и это был всего лишь штраф.

Это глупо. «Моча портит кровать гораздо больше, чем немного какашек», — отметила София.

Я знаю! Интересно, оштрафуют ли меня в этом месте, если я нагадил в эту кровать. Мне очень нужно, сказала Дженни. Это вернуло воспоминания о том времени, когда несколько лет назад смесь лени и дерзости привела к грязному несчастному случаю в её постели дома.

я бы не стал пробовать хаха

— Я тебе завидую, — сказала Дженни, и её лицо застонало.

Почему?

Вы можете просто скатиться с кровати и пописить в душе. я не могу покакать в свою

О, поверь мне … ты можешь

Ха-ха, что? У тебя есть? — сказала Дженни, не уверенная, шутит она или нет.

Может быть…

У тебя есть 2 скажи мне сейчас!!!

Ладно, один раз, но только потому, что я действительно не могла сдержаться, призналась София. Мне удалось спустить его в канализацию.

Нет шансов, что я смогу это сделать. Мои дампы обычно огромны

Да неужели?

Да, особенно когда я в отчаянии

Оооо лучше не пробуй тогда хаха

На самом деле мне лучше идти, он торчит, и я очень сильно пукаю, сказала Дженни. Ей казалось таким странным, как они так быстро сблизились и уже были готовы так задушевно поговорить.

Ага, наслаждайся! Я собираюсь принять хороший долгий душ

И хорошая длинная пища в нём, я полагаю?

Я бы солгал, если бы сказал «нет»… пришло последнее сообщение Софии, говорите скорее!

Дженни выключила телефон и соскользнула с кровати, снова пукая на ходу. Интенсивное давление в её кишечнике, когда она встала на ноги, заставило её задуматься, не слишком ли она снова задержалась. Несчастный случай прямо сейчас был бы катастрофой, потому что она проснулась так же, как и спала — совершенно голая. Если бы она потеряла контроль в этот момент времени, то какашки, которые, как она чувствовала, сдавливали её попу, просто упали бы и расплескались по дорогому, прекрасно отполированному полу. Мысль об этом заставила её скривиться, и она инстинктивно провела рукой по своей дырке, словно пытаясь поймать что-нибудь, что ускользнуло.

К счастью, в*нная была всего в нескольких шагах, и она успела как раз вовремя. На мгновение она посмотрела на душ, вспомнив, что сказала София, но только на мгновение. Более логическая часть её разума знала, что её нагрузки, безусловно, слишком велики, чтобы когда-либо иметь шанс быть растоптанным в канализацию. И она не могла рисковать тем, что кто-нибудь узнает об этом. Поэтому вместо этого она повернулась и села на открытое сиденье унитаза, громко застонав от облегчения, когда оно выскользнуло из неё. Она могла слышать достаточно, чтобы понять, что он был большим и неряшливым — лучшим в её глазах.

###

Незадолго до полудня они добрались до вывески «Голливуд» — идеального места для съёмок видео, рассчитанного как на британскую, так и на американскую аудиторию, признанного во всём мире. На самом деле планировалось снять два отдельных видео. Один пойдёт на канал Дженни, а другой на канал Софии. Это была формула, которая работала до тех пор, пока царствовали звёзды YouTube, и они сомневались, что могут ошибиться с ней сейчас.

Как они и ожидали, площадь была забита туристами. Это отлично сработало в их пользу. Им нужна была большая выборка публики, с которой они могли бы взаимодействовать, и, эй, если бы это была мультикультурная выборка, это могло быть только бонусом.

София появилась в одних из самых обтягивающих джинсах, которые Дженни когда-либо видела, выцветших чёрных и достаточно строгой формы, чтобы подчеркнуть складку на месте соединения трещины. Это был первый раз, когда она по-настоящему хорошо рассмотрела попу девушки, и ей понравилось то, что она увидела.

— Этот бомж настоящий? — спросила она, одобрительно глядя на него. София тут же покачала головой.

«Нет, это имплантаты, — сказала она, подмигнув, — хотя они выглядят вполне реальными, когда ты снимаешь одежду».

— Разве они не чувствуют себя странно?

«Обычно? Нет. Только когда случаются две вещи».

«Дай угадаю: анал и какание?» — спросила Дженни.

«Бинго, получил это в одном. Кроме того, я почти не замечаю, что они там».

«Ну как ощущения?»

«Который из?»

— Какашка, — уточнила Дженни.

— О, правда, чуть менее тепло, — сказала она.

— Ты когда-нибудь облажался с ними?

«Да, пару раз, — сказала она, как будто это ничего не значило, — это действительно странно, когда оно сдавливает твои щёки — то есть, если тебе нужно сесть. Чуть ли не пощипывает».

К тому времени они уже были на вершине холма, над ними нависали большие буквы. Это был самый оживлённый район, но достаточно шумный, чтобы ни одна из девушек не беспокоилась о том, что их могут подслушать.

— Раз уж мы заговорили об этом, хочешь узнать секрет? София сказала, наклоняясь ближе к Дженни, чтобы даже Кира не могла её услышать: «Мне действительно нужно какать прямо сейчас».

Глаза Дженни расширились. «Действительно?» — спросила она. — Сомневаюсь, что это так распирает, как сегодня утром.

«Это будет скоро, держу пари».

«Что ты собираешься делать?»

«Думаю, я смогу продержаться до конца съёмок, — сказала она, — мы не задержимся здесь слишком долго».

— А что будет, если не удержать?

Американка сардонически рассмеялась. Она держала живот одной рукой. «Тогда старушка София купит себе новую пару джинсов».

###

Съёмка, кстати, прошла на ура. Дженни и Софи были в своей стихии, вальсируя вокруг и быстро снимали почти всё и вся, что, по их мнению, могло быть хорошим просмотром. Позже их редакторы смогут просмотреть клипы и вытащить фрагменты, достойные конечного продукта, но ни одна из женщин не боролась за идеи. Они встретили десятки людей, которые случайно слонялись вокруг, в основном американцы, но были и люди со всего мира. И, как всегда, некоторые из них узнали одну или обеих девушек. Когда это случалось, они останавливались, чтобы поболтать и сфотографироваться, но ненадолго, прежде чем переходили к следующему месту, к следующей сцене, к следующему смеху.

Кира крутилась вокруг, следя за тем, чтобы оставаться поблизости, но никогда не подходя достаточно близко, чтобы люди заподозрили, что она связана с Дженни или Софи. В такие моменты она всегда осознавала, что её клиент, скорее всего, столкнётся с кем-то, кто боготворит её, а наличие скучного агента, околачивающегося вокруг, наверняка разрушит магию этого опыта. В конце концов, никто не хотел, чтобы ему напоминали, что у их героя есть менеджер, который заботится о деньгах, встречах и спонсорстве. Кроме того, Дженни лучше всего работала без присмотра, когда ей давали разрешение отпустить свои запреты и делать всё, что она считала забавным. По крайней мере, в этом её инстинкты обычно были верны. Кира, конечно, всегда старалась наблюдать издалека, на случай, если что-то пойдёт не так… но было бы лучше, если бы Дженни могла притвориться, что это не так.

Единственным серым облаком, нависшим над происходящим, была растущая потребность Софии какать, которая со временем становилась всё менее смешной и более тревожной. В начале съёмок она была самой собой: болтливой, возбудимой, всем наслаждалась и время от времени отпускала Дженни на ухо грубые шутки о том, как сильно ей пришлось уйти. Однако к тому времени, когда они закончили, она выглядела очень похожей на девушку на грани катастрофы. Она стала тише, несколько рассеянной. Поэтому Дженни не удивилась тому, что, когда они решили, что отсняли всё, что им было нужно, София отвела её в сторону и посмотрела на неё серьёзными глазами.

«Я не думаю, что выживу, Дженни», — сказала она, неловко извиваясь на месте.

— Чёрт, неужели всё так плохо?

«Ага. Уже немного выпирает».

Дженни огляделась, намереваясь найти что-то, что могло бы помочь, но вместо этого нашла нечто гораздо более страшное: Кейру, идущую к ним. Должно быть, она заметила, что они закончили съёмку, и подошла, чтобы затащить их в следующее место.

— Как дела? — спросила она, держа телефон в одной руке и чашку кофе в другой, выглядя как стереотипный агент из старого телешоу. Дженни не в первый раз подумала, что Кира каким-то образом стала намного более профессиональной в Штатах. Она вписалась сюда, размышляла Дженни. Как будто она родилась не в той стране.

«Ах, да, это было неплохо, — сказала Дженни, сочувствуя Софии, которая пыталась не показывать своего отчаяния, — я думаю, мы получили всё, что нам нужно».

«Хорошо». Кира отхлебнула кофе из чашки, и, как это часто случалось, её телефон завибрировал. Дженни слышала звук этой вибрации больше раз, чем она когда-либо сможет сосчитать за все эти годы, но, как всегда, Кейра немного подпрыгнула. Она посмотрела на экран, и её лицо немного просветлело. «Привет, это парень из YouTube Rewind. Я буду через пять минут, — ответила она, повернувшись и уйдя.

Дженни повернулась к Софии с широко раскрытыми глазами. Одна рука слегка массировала её левую ягодицу в неопределённой попытке удержать её. Она знала, что София быстро оправится, если попадёт в аварию, но сначала им предстояла долгая и неудобная поездка в вонючей машине, и Дженни не думала, что ни ей, ни Кире это не понравится. .

Затем к ней пришло воспоминание, что-то вызванное густыми кустами, усеянными пейзажем, над которым доминировали огромные белые буквы. Это вернуло её к позднему подростковому возрасту, поездке в Нью-Форест всего в нескольких часах от того места, где она выросла. Это были дни незадолго до того, как она превратилась из Дженни-неудачника в Дженни, интернет-звезду. Они были в поле, полном кустов, похожих на эти, когда её застали врасплох, и ей пришлось…

Она нащупала сумочку, расстегнула её, пошарила внутри. Там было полпачки бумажных салфеток. Конечно был. Салфетки были одной из немногих вещей, без которых Дженни никогда не забывала никуда идти — по крайней мере, с тех пор, как год назад она попала в Лондон, — потому что они никогда не покидали её сумку. Она вытащила пакет и посмотрела на Софию, которая болтала ногами, как марионетка, потом на окрестности. Он по-прежнему был занят, кишел туристами. Все смотрели на вывеску. Никто не смотрел на кусты. Дженни приняла решение.

«Подписывайтесь на меня».

«Где?»

— Сюда, — просто сказала она. Она уводила Софью всё дальше и дальше от толпы и немного вверх по холму. Шум людей позади них медленно стих, но не стих. Пока она шла, Дженни осматривала каждый куст, мимо которого они проходили, словно искала контрабанду, пытаясь решить, какие из них были достаточно густыми и достаточно далеко, чтобы в них можно было нырнуть. Наконец она заметила его: возвышающееся растение более двух метров в высоту и достаточно широкое, чтобы встроить в него кровать. Она осторожно взяла свободную руку Софии и провела её через отверстие. Оттуда она едва могла видеть внешний мир и была уверена, что никто не может заглянуть внутрь. «Ты можешь сделать это здесь».

Дженни почти ожидала, что София возразит, скажет, что она никак не может сделать что-то настолько грубое и, что более важно, незаконное. Но Софья вообще не протестовала. Продолжая танцевать на месте, она расстегнула эти невероятно узкие джинсы, спустила их — едва-едва — и присела на корточки, двигаясь судорожно. Дженни знала, что ей нельзя смотреть, но ничто в её мозгу не заставляло её отводить взгляд, даже когда началась разгрузка.

Его можно было описать только как густую, тяжёлую реку бурой тины, которая вытекала из этой худенькой девушки неплотно, как будто из крана открыли. Почти сразу же, как появился первый кусочек, София закрыла глаза и издала такой громкий стон облегчения, что Дженни почти забеспокоилась, что кто-то может их услышать и обнаружить. Он приземлился со слишком приятным хрустом кучей на сухие листья внизу, вырастая в опасной близости от того, чтобы коснуться болтающейся попы Софии. Шум — это одно, но запах по-настоящему застал Дженни врасплох — он был даже сильнее, чем тот, что она услышала в туалете аэропорта, и, безусловно, достаточно резкий, чтобы дать фору даже самым отчаянным помойкам Дженни.

— Так намного лучше! София застонала, отбрасывая волосы одной рукой, чтобы заглянуть между ног от растущей нагрузки. Дженни тоже не могла оторвать от него глаз, хотя и не знала почему. Прямо над кучей парила одна из самых опрятных писек, которых Дженни когда-либо видела, плотно подогнанная и гладкая, с безупречно подстриженным треугольником волос прямо над холмиком, который выглядел так, будто его нарисовали линейкой и транспортиром. Очевидно, София очень гордилась тем, как она там выглядела. «У неё должно быть много действий, чтобы возиться с такими усилиями», — подумала Дженни. Сама она, конечно, любила, чтобы всё выглядело хорошо, но София была на другом уровне. Дженни поймала себя на том, что надеется, что София не думает, что смотрит на свою письку.

Вскоре после нескольких последних толчков и стонов София, казалось, наконец опустела. Только тогда до неё наконец дошло что-то важное. Она посмотрела на Дженни, явно обеспокоенная.

«Пожалуйста, скажи мне, что у тебя есть чем вытереться», — кротко сказала она. Дженни усмехнулась и вытащила из сумочки пачку бумажных салфеток, самоуверенно покачивая ею, прежде чем бросить её Софии, чтобы та поймала. Она нащупала его с первой попытки, и он чуть не упал прямо в месиво на полу, но со второй попытки техасцу удалось втиснуть его между её бедром и ладонью и благополучно вытащить.

«Ты настоящая спасительница, Дженни, — сказала она, начиная вытираться, — я была почти уверена, что сейчас обосрусь там».

— Почему ты не пришёл сюда давным-давно? — спросила Дженни. Она заметила, что София, как всегда делала Дженни, рассматривала грязную туалетную бумагу в течение секунды после каждого вытирания, прежде чем бросить её в кучу. Почему так много людей сделали это, она не могла понять; было неясно, что именно они думали найти. Странный цвет? Купюра в 20 долларов? Письмо с приглашением посетить школу волшебников и ведьм? Дженни была достаточно уверена, что всё, что они когда-либо видели, было тем же самым, что и она, — какашками. Но она всё равно делала это всю свою жизнь.

«Потому что я не знаю тебя достаточно хорошо, чтобы понять, будет ли тебе это противно, — объяснила София, — я выросла на огромной ферме и всё время хожу на длительные прогулки, я привыкла использовать кусты для в*нных комнат, я просто не был уверен, что ты там».

— О, нет, я в порядке, — сказала Дженни. Она помахала рукой перед лицом, как часто делала, когда хотела показать, что что-то не так уж и важно. «Несколько лет назад мне пришлось сделать именно то, что вы только что сделали в Англии. Но нам, вероятно, следует вернуться до того, как Кира заметит, что мы ушли».

София проверила последнюю ткань, на которой Дженни смогла обнаружить только слабый намёк на коричневое пятно. К нему присоединились ещё четыре или пять грязных на полу. Она не потянулась к другому.

«Да, дай мне секунду…» она сосредоточенно сморщила лицо, и после небольшой паузы струйка мочи начала с шипением вытекать из-под её ног и стекать на кучу. Она пропитала испачканную бумагу и просочилась сквозь щели между оторвавшимися кусочками. Последовал неизбежный вздох тёплого удовольствия. «Я знала, что это должно было выйти наружу», — сказала она в конце концов.

«Я удивлена, что это не вышло наружу, пока ты занимался чем-то другим», — сказала Дженни, на этот раз заставляя себя отводить глаза.

«Иногда я какаю перед тем, как помочиться, если я действительно разрываюсь». Впрочем, это было недолгим — Дженни догадалась, что ей не пришлось слишком сильно мочиться, — и вскоре она вытащила ещё одну салфетку, чтобы вытереться насухо. «Хорошо, теперь мы можем выбраться из этой дерьмовой штуки».

###

По приказу Киры Дженни легла в постель к 10 часам вечера. Они вставали рано утром — Дженни не часто удавалось съездить на киносъёмку в оригинальный Диснейленд, а её агент хотел в полной мере воспользоваться четырнадцатичасовым графиком работы. Они обсудили план за ужином, который в ту ночь был гораздо более сдержанным: девушки вставали в шесть, выходили из отеля в двадцать минут и собирались попасть в парк, когда он откроется в восемь. Это дало им достаточно времени, чтобы снять контент, который фанаты YouTube упивались годами. Это было не оригинально, но работало. Это было стратегией Киры почти всё время, и это было большой частью того, что сделало Дженни богатой, поэтому ей редко хотелось с этим спорить.

Хоть она и не признавалась в этом, Дженни тоже была взволнована, поэтому она изо всех сил старалась сделать всё правильно, прежде чем скользнуть в постель той ночью. Одежда, которую она хотела надеть на следующий день, была аккуратно разложена на кровати, всё, что ей нужно было взять с собой, лежало в её сумке на комоде, и она поставила три будильника. Однако важнее всего были те двадцать минут, которые она провела в в*нной в тот вечер, выжимая всё до последней капли из своего беспокойного мочевого пузыря и трижды проверяя, действительно ли ей не нужно какать. Только когда она была полностью удовлетворена тем, что её не разбудят ночью, она, наконец, вытерлась и вышла обнажённой из туалета в свою роскошную постель.

И всё же она не могла уснуть. Для неё это не имело особого смысла — в тот день она чувствовала себя усталой и делала почти всё, что обычно делала перед сном. Она рассудила, что бессонная ночь никому не принесёт пользы… но всё равно потянулась к телефону. Экран блестяще ожил. И на нём, полученном всего десять минут назад, было уведомление от Софии. Отпечаток большого пальца Дженни сразу же разблокировал устройство, и она щёлкнула, чтобы открыть Snapchat. Это не было длинным сообщением.

Вы будите?

Дженни потёрла ладонью повязку вокруг левого глаза и начала печатать ответ.

Ага

Смягчившись в своём стремлении выспаться пораньше, она открыла Твиттер и начала листать. Но она едва могла что-либо прочитать, прежде чем София вернулась к ней, заставив её нажать на уведомление и снова переключиться между приложениями.

Не могу спать, не привыкла ложиться спать так рано

Нет, я тоже. Хочу поговорить? Дженни вырубилась.

Конечно, спасибо ещё раз о ранее

Дженни улыбнулась этому. Np x не мог позволить тебе обосраться, ха-ха

Возбуждённые 4 завтра?

Дааа, писала Дженни, никогда раньше не было

У меня есть, тебе понравится х

Подходит ли он для съёмок?

Да обычно

Держу пари, в субботу в августе будет многолюдно. Стоять в очередях было одной из немногих вещей, которых Дженни не ждала от выходных.

Нет, если ты сообразительна, ответила София, просто не стой в длинных очередях, не спустившись сначала на горшок, ха-ха.

Говорите из опыта?

Может быть, я скажу вам завтра

Дженни не могла вылечить Софию Янг. Она была одновременно открытой и скрытной, загадочной и лёгкой на подъём, открытой и скрытной. И всё же она слишком хорошо знала, каково это жить на виду у публики, желать уединения, строя всю свою привлекательность на своей готовности делиться с Интернетом. Было трудно — невозможно, как сказала бы Дженни, — соблюсти этот баланс. Вы не могли заставить своих зрителей чувствовать, что они вовлечены в ваш мир, сохраняя при этом секреты, которые вы хотели. Может быть, именно поэтому София так быстро привязалась к Дженни и внезапно была так готова поделиться с ней своими секретами, рассказать ей об одной из немногих сторон своей жизни, за разговоры о которых она не была вознаграждена.

Дженни подумала, что ей близка и эта часть, это желание иметь кого-то, с кем можно поговорить об этих интимных вещах, потому что они были одними из немногих людей, которые понимали, каково это, когда тебе запрещают упоминать об этом. Она решила, что именно поэтому она провела так много последних двух дней, так открыто разговаривая с этой женщиной, которую едва знала. Это было не более чем снятие груза с плеч. И всё же она знала также, что это было гораздо больше, чем это.

Я бы хотел этого, Дженни послала.

###

Дженни посмотрела на часы: без четверти восемь, всего за пятнадцать минут до открытия парка. Они прибыли раньше графика, и дорога заняла меньше восьмидесяти минут, которые планировала Кейра, но у ворот собралась толпа ещё до того, как три женщины успели сдать багаж и встали в очередь. Тем не менее, пока они ждали, было чем заняться: люди продолжали подходить к Софии (и несколько к Дженни), говоря, что они фанаты их видео, что на них подписаны три/пять/семьдесят лет и попросить фотографии или автографы. Ни одна из девушек не возражала против услужливости, отчасти потому, что им обычно нравилось общаться со своими поклонниками, а отчасти потому, что за грубость по отношению к зрителю их отменили бы быстрее, чем за оскорбление на расовой почве.

Через некоторое время казалось, что все, кто их узнал за пределами парка, перестали подходить, здороваться и идти дальше. Дженни, София и Кира остались одни, чтобы поговорить и скоротать время, пока ворота не открылись. Их план в основном состоял в том, чтобы делать то, что у них получалось лучше всего: бездельничать, веселиться и снимать на видео всё, что казалось стоящим просмотра. Когда около полудня в парке становилось больше всего людей, они, возможно, начинали брать интервью, делали несколько вокс-попсов и даже обдумывали идею опробовать какой-нибудь материал в стиле пранк-шоу, который София предложила за ужином.

Но Дженни не знала, когда у неё когда-нибудь появится шанс вернуться в Диснейленд, поэтому она настаивала на том, чтобы между съёмками они совершали как можно больше больших аттракционов. София, прирождённая любительница острых ощущений, восприняла эту идею с большим энтузиазмом. Кира была менее чем заинтересована, и её причины были просты: создание видео приносило Дженни деньги, а поездка в «Круиз по джунглям» — нет. Однако она значительно смягчила свою позицию, когда София заметила, что они, вероятно, тоже будут снимать себя на аттракционах. Это был типичный день в сознании Киры. Ключевым моментом было найти способ, чтобы то, что вы хотели сделать, также могло быть выгодно для кошелька Киры. Дженни научилась этому с годами.

Минуты пролетели незаметно, и, прежде чем она успела опомниться, Дженни вместе с толпой протащили через турникеты в одно из самых поразительно детализированных мест, куда она когда-либо ступала. с обеих сторон с магазинами и местами, где продавалось невероятное количество еды и напитков. Что-то, что София сказала ей прошлой ночью, вспомнилось ей тогда — что-то о том, что никогда не следует стоять в длинной очереди, не посетив в*нную. Глядя на разнообразие и объём вещей, которые можно купить и потреблять только в этом районе, Дженни подумала, что полностью понимает, что имеет в виду девушка.

Было бы слишком легко, особенно для кого-то вроде Дженни, наесться колы, хот-догов и сладкой ваты и в конечном итоге попасть в неприятную аварию. Не то чтобы это могло её остановить; У Дженни было много сильных сторон, и сопротивляться искушению никогда, никогда не было одной из них. Кира, казалось, думала в том же духе, нервно поглядывая на знаки меню, когда они проходили мимо. Единственным спасением для неё было то, что обе девушки хотели провести утро, совершая как можно больше поездок, поэтому у неё было как минимум несколько часов до того, как пришло время поесть.

Двое британцев согласились позволить Софии, как опытной, вести их, когда они войдут в парк. В конце концов, одного взгляда на карту, размещённую у турникетов, было достаточно, чтобы понять Дженни, что это место, в котором легко заблудиться, а не просто заблудиться. основная толпа, чтобы иметь возможность поддерживать хороший темп. Дженни не могла оторвать глаз от огромного замка, который возвышался впереди, но вместо этого София свернула налево и повела их под вывеской с надписью «Страна приключений». Дженни не знала точно, куда они направляются, но тем не менее была взволнована. И ей пришлось пописить.

Эта часть стала чем-то вроде неожиданности. Она действительно не замечала, пока они снова не начали ходить, что её мочевой пузырь уже начал наполняться, хотя это было перед сном и как только она проснулась всего два часа назад. Но она загнала тревогу в затылок — технически София только предупредила её о том, что нельзя мочиться, прежде чем попасть в длинную очередь, и в это время дня она сомневалась, что их будет много. Она знала, однако, что это может быть хорошей идеей поискать в*нную относительно скоро.

Пока они шли, она заметила несколько вывесок с названиями, которые она хорошо знала, слева от неё. «Круиз по джунглям», «Пираты Карибского моря»… а потом, зловеще зависший вдали, огромный белый особняк, к которому уже подползает очередь.

— Что там? — спросила она у Софии, указывая.

«О, это Особняк с привидениями, — ответила София, — единственная поездка здесь, на которой я буквально намочил штаны».

— Это действительно страшно?

«Нет, мне просто очень нужно было пописить. Мы займёмся этим позже. Или завтра, может быть».

Дженни ненадолго подумала упомянуть, что ей нужно в туалет, но в конце концов передумала. До чрезвычайной ситуации было ещё далеко, и она не хотела нарушать ритм Софии. Она почти забыла, что Кира была рядом с ними, быстро шагая вперёд, как руководитель студии, пытающийся уследить за своими актёрами. Дженни предположила, что это было не так уж далеко от истины. За углом показался причудливый небольшой холм с торчащими из вершины ветвями.

— Туда мы идём в первую очередь?

«Бинго, — сказала София, — приготовься сильно промокнуть».

###

Раннее утро прошло как в тумане: София взволнованно металась от аттракциона к аттракциону, а Дженни и Кира плелись позади, как послушные утята. Они промокли на горе Всплеск, пересекли парк и направились к замку Спящей красавицы, и сняли несколько отличных кадров, на которых они взаимодействуют с персонажами, прежде чем встать в очередь на полёт Питера Пэна, что произвело впечатление на Дженни, когда София сказала ей, что этому фильму уже больше шестидесяти лет. Однако они оба были немного разочарованы тем видео, которое им удалось снять на Космической горе, которое почти полностью состояло из кромешной тьмы и криков.

На протяжении всего этого Дженни думала, что неплохо справляется со своим быстро наполняющимся мочевым пузырём. Она была приятно удивлена ??терпением, которое её тело проявляло в первые несколько часов дня, всё ещё чувствуя себя далеко от отчаяния, несмотря на то, сколько времени прошло с тех пор, как первое желание дало о себе знать. Конечно, ей придётся уйти довольно скоро, но это ещё не было чрезвычайной ситуацией. Поэтому она позволила себе погрузиться в волнение, сосредоточившись на том, чтобы хорошо провести время и получить как можно больше кадров.

Было около одиннадцати, когда Кира предварительно предложила пойти в туалет. Дженни подозревала, что её удивило, что они так долго шли, и никто не упомянул, что им нужен туалет. И, учитывая послужной список Дженни, кто мог её винить? Кира привыкла присматривать за Дженни в каком-то смысле, и Дженни привыкла к тому, что Кира присматривала за ней в том же духе. Но София ещё не подавала признаков того, что ей нужно идти, а Дженни не хотела быть причиной того, что веселье (и продуктивность) было прервано, поэтому она держала рот на замке. Она была уверена, что сможет продержаться ещё час или около того, а к тому времени пора будет подумать об обеде. Итак, когда Кира упомянула об этом, Дженни, возможно, была слишком уверена в своём опровержении.

«Нет, у нас всё будет хорошо, — пренебрежительно сказала она, желая остаться в хороших книгах Софии, — мне не нужно будет уезжать целую вечность».

«Ну, я знаю, — сказала Кира, — так что встретимся здесь через десять минут, хорошо?»

Дженни удивилась этому. Кира не привыкла ходить в туалет раньше неё, особенно перед компанией. — Конечно, увидимся через некоторое время, — сказала она. И десять минут? Дженни никогда не видела, чтобы её агент так долго ходил в туалет. Что могло означать только…

Но затем София потянула её за запястье, уводя куда-то в новое место. Так было всегда: каждый раз, когда Дженни замечала что-то блестящее или уникальное, она не могла устоять перед тем, чтобы выхватить камеру, чтобы сделать любую запись, которую могла. И она никогда не считала себя оператором, а это означало, что к лучшему то, что большинство её видеороликов было снято в её спальне, с мучительно настроенным освещением, с использованием полностью стационарной камеры. Тем не менее, она думала, что некоторые клипы, которые она снимала в парке, были неплохими, даже если признать, что такая дорогая камера, как у неё, позволяет легко сделать всё красиво. Даже если её кадры окажутся мусором, она была уверена, что Джимми, её редактор, сможет превратить их во что-то, что можно спасти.

В их постоянно меняющемся окружении, когда приходили и уходили бесконечные потоки поклонников и ошеломлённых представителей публики, единственной константой для Дженни был её мочевой пузырь. К тому времени, когда Кира ушла, чтобы получить некоторое облегчение, редко был момент, когда она не осознавала полноту внизу, и с течением секунд это становилось всё более насущным. Тем не менее, она хотела остаться с Софией, поэтому ничего не сказала.

Кира вернулась, не дожив до обещанных десяти минут, и выглядела более чем слегка раскрасневшейся. Дженни могла только предположить, что у неё были особенно сложные какашки, и она поспешила, чтобы вернуться вовремя, но она не видела смысла спрашивать подробности. Они сразу же направились к одному из немногих оставшихся в парке участков, которые они ещё не посетили, — снова следуя примеру Софии, они свернули в старый город Дикого Запада и направились к одному из аттракционов, которые Дженни больше всего взволновала. любой другой: Железная дорога Большой Громовой Горы, огромный шахтный поезд, который, как обещала София, обладает большей мощностью, чем кажется.

Как только они подошли достаточно близко, щурясь, Кира расшифровала цифру на электронной доске, показывающую примерное время ожидания в очереди: тридцать пять минут. Даже желая произвести впечатление на Софию, Дженни была достаточно самостоятельна, чтобы быть уверенной, что ждать так долго было плохой идеей. Может быть, пятнадцатью месяцами ранее, до того, как она села за эти долгие разговоры с Кейрой о своей репутации и важности бдительности, она наверняка вскочила бы в эту очередь, не задумываясь. Однако она изменилась. По крайней мере, так она думала.

«Чёрт возьми, очередь никогда не бывает такой короткой!» София взволнованно сказала, снова хватая Дженни за запястье и бросаясь к входу, как будто это были ворота, которые вот-вот закроются: «Давай, нам лучше войти сейчас, пока мы ещё можем».

— Подожди, можно я сначала схожу пописаю? Дженни сказала: «Я имею в виду, если мы собираемся встать в очередь…»

— Это может подождать? — с сомнением спросила София. — Через две минуты эта очередь может растянуться на час.

Дженни не была полностью уверена, что это может подождать, но она не хотела разочаровывать свою новую подругу, поэтому неохотно последовала за ней в очередь. Некоторое время они шли вместе, втроём, пока не столкнулись с пешеходным потоком и не остановились. К тому времени, когда Дженни обернулась, позади них уже собрались десятки людей, блокирующих обратный проход. Если только она не хотела протискиваться сквозь всех этих людей, единственный способ попасть в в*нную — идти вперёд.

Ей придётся пройти через очередь и сесть на аттракцион, прежде чем она сможет помочиться.

###

Несмотря на заверения Софии, что расчётное время ожидания в очереди, как правило, точное, Дженни не могла представить себе, что они смогут оказаться в поездке в течение обещанных тридцати пяти минут. Может быть, это её разум и мочевой пузырь играли с ней злые шутки, но они, казалось, двигались со скоростью одноногого сумчатого. После того, как в очереди прошло не меньше десяти минут, Дженни оглянулась и увидела точку, где они впервые остановились, всего в нескольких метрах от неё. Она посмотрела на часы. Прошло три минуты. Со стоном внутри она прислонилась к забору позади себя и попыталась расположить ноги в удобном для себя положении. Это было легче сказать, чем сделать; к этому моменту её мочевой пузырь не сдавался, полностью отказываясь дать ей даже короткий перерыв.

Она не хотела, чтобы ни Кира, ни София знали, что ей нужно идти, надеясь сохранить самообладание, пока они не выйдут из зоны катания, и она сможет небрежно пойти в туалет, как будто ей это почти не нужно. Однако через какое-то время вести себя хладнокровно стало слишком сложно, и она не могла сохранять беспечность. Когда она прислонилась к искусственной каменной стене, плотно сложив правую ногу поверх левой, Дженни поняла, что София подозрительно смотрит на неё. Только тогда Дженни заметила, что она слегка подпрыгивала вверх и вниз там, где стояла. Девушка из Техаса открыла рот, чтобы заговорить… и тут же закрыла его. Она бросила многозначительный взгляд на Киру и выхватила из кармана телефон. Дженни не понадобился преднамеренный кивок головы, который дала ей София, чтобы понять, что она пыталась сказать.

И действительно, через несколько секунд она почувствовала знакомое гудение мобильного телефона в кармане. Кейра рассматривала выцветшие предметы и реквизит на стенах — вряд ли она заметила, что две молодые женщины, за которых она должна была отвечать, тайно беседовали в нескольких шагах от неё. Дженни вытащила телефон и открыла сообщение Софии.

Тебе нужно пописить? это читать. Дженни сразу поняла, что её поймали с поличным, хотя это вряд ли было неожиданностью, учитывая, насколько опытной была другая девушка в том, чтобы доводить себя до отчаяния на публике.

Да :l что отдал?

О, пожалуйста, я уже тысячу раз так скрещивала ноги, ответила София. Разве ты не пошла, когда пошла Кира?

Дженни на секунду задумалась. Почему она не пошла, когда пошла Кира? В то время она думала, что у неё была веская причина, но, оглядываясь назад, это казалось почти смешным.

Я не хотела, чтобы ты ждал нас, — напечатала она. Потом снова всплыл другой вопрос. Не знаю, как тебе ещё не нужно идти, это было целую вечность.

Ответ Софии был краток. Мне нужно идти!!!!!

Дженни подняла голову и поймала её взгляд. Они были широкими, почти испуганными.

Ты разве не говорил????

— Я думала, ты хочешь подождать, — сказала София.

Так тебе тоже нужно 2 мочи?

Только одно слово в ответ на этот раз. Нет.

Ой, Дженни ответила. Она не знала, что ещё сказать. Насколько плохо?

София несколько секунд смотрела в свой телефон, как будто пыталась принять решение. Затем она медленно что-то напечатала. Дженни посмотрела на экран, вопреки своему желанию получить ответ как можно скорее.

Плохо. Может не успеть :l

О чёрт, ответила Дженни. Тогда: без каламбура. Извините.

Она подняла голову и впервые за долгое время внимательно посмотрела на Софию. Теперь она обратила внимание, признаки были очевидны, и она не могла понять, как ей потребовалось так много времени, чтобы понять, что у девушки довольно серьёзные проблемы. Всё её тело казалось напряжённым, как будто она думала, что один неверный шаг может привести к катастрофе. Обе ноги были плотно прижаты друг к другу, от пальцев, которые почти соприкасались, до загорелых бёдер, которые хлюпали друг о друга, и упрямо сжатых ягодиц. Тут Дженни пришла в голову мысль, и она принюхалась так тонко, как только могла. Может быть, это было просто потому, что она искала его сейчас, но вдруг она почувствовала запах пердежа в воздухе, не более чем дерьмовый запах в хорошо проветриваемом проходе. Судя по лёгкому ветру, который пронёсся мимо них, где они стояли, Дженни учуяла запах газа совсем недавно. Её отвлекло от расследования ещё одно сообщение от Софии.

Вбу? Уже в отчаянии?

Дженни задумалась на секунду, прежде чем ответить. В шоке от того, что узнала о ситуации Софии, она на время забыла о своих нуждах, но теперь всё вернулось, как волна, разбивающаяся о песок.

Да, абсолютно 4 раза в неделю, сказала она, наверное, тоже нужно какать, но это может подождать.

Счастливая сука, послала София, сопровождаемая смеющимся лицом. У Дженни сложилось впечатление, что она и в самом деле была далеко не в настроении смеяться.

Если тебе нужно только посрать, а мне нужно только поссать, то нам обоим не повезло, указала она.

София начала печатать, на этот раз дольше обычного. Дженни снова начала подпрыгивать на месте, пока ждала — почти совсем, только на цыпочках, пытаясь сдержаться, — и задавалась вопросом, что печатала другая девушка.

Если вы обмочитесь, то это просто моча. «Если я наложу в штаны, я, конечно же, тоже обоссусь», — возразила София. Прежде чем Дженни успела ответить, она получила больше:

Наверное, не делай этого на публике, ха-ха

Что делать? — спросила Дженни, искренне сбитая с толку.

Ты только что сжал свою письку

Дженни мгновенно почувствовала, что краснеет. Я? Она забила назад.

Да разве ты не заметил?

Нееет

В реальной жизни София ошеломлённо покачала головой, прежде чем ответить. Ну, дерьмо, девочка, тебе действительно нужно идти.

«Вы не представляете», написала Дженни. Она задумалась на секунду, взглянула на Софию, которая всё ещё стояла, как статуя русалки, и поправила себя. Ну, может быть, вы делаете.

###

Поездка была мучительной. У Дженни было время подумать про себя, что она, вероятно, полюбила бы это при любых других обстоятельствах, но всё, на что её разум мог заставить себя обратить внимание, это сделать всё возможное, чтобы не залить её трусики и джинсы горячей, солёной мочой. В каком-то смысле она была одновременно удивлена ??и впечатлена тем, что добралась до станции, не потеряв над собой контроля, чувство, которое София повторила, когда прошептала: «Не могу поверить, что я ещё не наложила свои штаны в ухо Дженни, пока они ждали, чтобы добраться». на поезд. Им были назначены места в самом конце вагона, а Кира сидела одна в первом ряду.

Когда проводник прижал ремни к коленям Дженни, она тут же чуть не взорвалась. Несколько секунд, пока они ждали начала движения, она смотрела на пол тележки, не в силах удержаться от мысли, как моча зальёт их, если она потеряет контроль. В своём воображении она видела, как лужа её собственной мочи поднимается в глубину, расплёскивается вокруг и бьёт их по лодыжкам, как брызги на берегу, пенящиеся и ярко-жёлтые. Она уже почти чувствовала его запах.

Одна вещь, которую она буквально чувствовала, исходила из воздуха, сидевшего рядом с ней: пердёж. Газ Софии становился всё более и более заметным по мере того, как росла очередь, и к тому времени, когда они сели в поезд, они выскальзывали из него с пугающей регулярностью. Казалось, она изо всех сил старалась терпеть в себе, но безрезультатно. Очевидно, что-то, что она съела, заставило её сходить с ума. Ближе к концу поездки вонь стала настолько резкой, что Дженни была уверена, что все участники поездки могли бы её почувствовать, если бы не двигались постоянно. Она могла только благодарить свою счастливую звезду за то, что они оказались в конце поезда.

В другой день она будет серьёзно беспокоиться о Софии, её кишечнике и её трусиках. Однако сегодня она была слишком занята собственным затруднительным положением. Каждая неровность на трассе, каждый поворот, каждое изменение темпа — всё это заставляло Дженни чувствовать, будто она вот-вот нальёт огромную порцию мочи себе в джинсы. Когда они достигли конца трассы, внезапные тормоза заставили перекладину коленей вонзиться ей прямо в мочевой пузырь, и она почувствовала, как её писька вдруг стала ужасно влажной. Но не более того.

Когда они, наконец, остановились на платформе, София посмотрела на Дженни с явной паникой на лице.

— Нам нужно идти, — сказала она. Дженни не нужно было спрашивать, что она имеет в виду. Она тоже чувствовала, что попадёт в аварию, если они не доберутся до в*нной в течение нескольких минут. В ту же секунду, когда сработали ограничители, она взяла Сохию за руку, и они бросились к выходу.

— В*нная, — просто объяснила она Кире через плечо. Это всё, что она успела сказать. Вскоре они вышли и ушли, очутившись перед растерянной толпой других гостей и немедленно начав охотиться за ближайшим туалетом. Всё утро София была их экскурсоводом, и всё же внезапно она заметалась вокруг, словно никогда в жизни не видела этого места, потея (Дженни была уверена) не только от солнца. Казалось, они шли длинным путём, ныряя под группы, идущие в другом направлении. И чем дальше они шли, тем больше становились заняты.

— О боже, я сейчас наложу в штаны в любую секунду, — прошипела София, почти слишком расстроенная и хлопая крыльями, чтобы заботиться о том, кто её слышит. Дженни изо всех сил старалась не отставать, идя с разрывающимся мочевым пузырём. Она не понимала, как София двигалась так быстро, не теряя контроля.

«Я думаю, что я просочилась туда», — сказала Дженни. Непреодолимое желание помочиться стало настолько сильным, что она поддалась инстинкту, с которым мастерски боролась на публике большую часть своей жизни, — она охотно наклонилась и схватила свою письку на ходу, сжимая её в последней отчаянной попытке не погрузиться в самый оживлённый тематический парк в Калифорнии. Перед ней София громко пукнула.

«Извиняюсь!» — воскликнула она, оглядываясь через плечо. Кейра едва виднелась, её голова терялась в рое лиц, которые они оставили позади. «Хорошо, впереди должна быть в*нная…»

Только при этих словах Дженни подняла взгляд, осмеливаясь наконец надеяться, что каким-то образом успеет вовремя. Несмотря на все трудности, несмотря на то, что она была уверена, что ей суждено затопить свою одежду, может быть, им это сойдёт с рук. Однако когда она огляделась вокруг, то поняла, где они были. Повсюду были люди, сотни, а то и тысячи, во всех направлениях. Неподалёку возвышался замок, отбрасывавший тень, едва поймавшую двух женщин внутри. София резко остановилась возле богато украшенной старой карусели, и Дженни потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что её подруга больше не двигается. Она вернулась к Софии и по выражению её лица поняла, что именно происходит. Она знала, потому что это происходило и с ней тоже. Краем глаза она увидела молодую женщину, которая стояла и указывала на них. Ничего необычного, когда ты был так известен, как Дженни… но на этот раз она подозревала, что они получат гораздо больше, чем автограф.

— София, где туалет? — рявкнула она, опасаясь, что уже знает ответ. Однако София просто указала. Дженни проследила за её взглядом и сразу его увидела: вывеска, явно указывающая на женский туалет… и линия, растянувшаяся на длину лимузина.

При одном только его виде Дженни почувствовала, как её сопротивление рушится. Девушка слева от неё громко, влажно пукнула, девушка, которая так усердно пыталась сохранить свои несчастные случаи в секрете, как Дженни делала все эти годы. Судя по людям, уставившимся на них, это не собиралось оставаться секретом. Она смутно ощутила, как горячая струйка смачивает её трусики и стекает по ноге.

— Бля, — сказала она. Другого слова действительно не было.

За первой струёй быстро последовала другая, более длинная и густая, и вскоре она превратилась в поток, похожий на прохудившийся кран. Дженни боролась изо всех сил, чтобы сдержать это, и ничего не произошло. С таким же успехом она могла ловить песок сачком. Он приходил и продолжал приходить, и как бы сильно она теперь ни сжимала бёдра, она не могла ошибиться ни в шипящем звуке, который она вдруг могла так ясно услышать, ни в неизбежном последующем стуке жидкости по бетону. Она осмелилась — нет, заставила себя — посмотреть вниз и увидела, что мокрое тёмное пятно на передней части её штанов уже невозможно скрыть и оно продолжает расти с каждой секундой. Моча пропитала промежность ткани и вытекала снизу, а также вниз по каждой ноге и к её туфлям.

На периферии София проигрывала собственную битву. Даже если мокрый, хлюпающий звук её наполнения трусиков был слышен даже сквозь сутолоку толпы, даже если она не чувствовала запах беспорядка техасской девушки, как если бы он был в 5 см от её лица, Дженни знала, что её новый партнёр был обделалась из-за выпуклости, которая медленно формировалась на месте её штанов. Казалось, он не столько выходил, сколько проталкивался через её узкую дырочку, проталкивая её в нижнее бельё, где он оторвался и устроился там. София сказала Дженни, что у неё огромные свалки; здесь, поскольку ткань её джинсов была растянута так сильно, что казалось, что она больше не может, было доказательством. Дженни могла только представить, как какашки девушки, должно быть, размазывались и хлюпали о её попу, между её ног и к её письке, просто потому, что ей нужно было больше места, чтобы её попа могла продолжать извергать то, что выглядело как рыхлая, твёрдая дерьмо.

Один из ближайших наблюдателей, мальчик-подросток в синей кепке, указывая на телефон с камерой, внезапно с отвращением отскочил назад, и Дженни поняла, что лужа её мочи на полу растянулась к толпе, расширяясь вокруг неё во всех направлениях. . София, держась за перила для равновесия, была настолько потрясена отчаянной аварией, в которой она оказалась, что даже не заметила, как моча прилила к её стильным сандалиям. Она ничего не могла сделать, кроме как продолжать выталкивать какашки, телесное желание навалиться и опорожнить себя взяло верх. Как будто часть разума Софии решила, что ущерб не может быть хуже, так что она могла бы получить некоторое облегчение. Дженни задавалась вопросом, может быть, её тело делает то же самое.

Затем сквозь толпу она увидела лицо, которое узнала: лицо Кейры, протискивающейся сквозь десятки наблюдающих людей, чтобы добраться до них. Казалось, она уже оправилась от всего этого и перешла в режим агента: искала людей с телефонами и камерами, выхватывала их, требовала от владельцев удалить отснятый материал. Дженни смотрела в шоке, её взрывной поток, наконец, замедлился до простой капли. Пока она смотрела, Кира посмотрела на них через плечо с выражением человека, который не мог поверить в то, что увидел.

— Не стой там! Кира прошипела: «Уходи отсюда! Везде, где нет людей! Я найду тебя позже».

Этого было достаточно, чтобы заставить Дженни действовать. В первый раз именно она взяла Софью за руку и начала уводить её, подальше от публики, как можно дальше. София ковыляла вместе с рукой, осторожно пытаясь остановить её месиво от выпадения из штанин.

Вдалеке Дженни увидела то, что заставило её сердце сжаться: спина мальчика в синей кепке, ускользавшая между шеренгой тысяч, большинство из которых понятия не имело, что только что произошло. Его телефон всё ещё был в его руке. Кейра, без сомнения, заставила бы остальных зрителей уничтожить свои улики, но одному удалось уйти. И одного было всё, что когда-либо требовалось.

Теперь Дженни ничего не могла с этим поделать. Ведя контуженную Софию по Мейн-стрит, она случайно оглянулась через плечо на случай, если Кира окажется там, чтобы помочь. Но всё, что она увидела, — это две группы мокрых следов на асфальте позади них и недоверчивые взгляды нескольких десятков незнакомцев, которые задавались вопросом — она знала — не те ли это две девушки с YouTube.

###

Дженни угрюмо смотрела в окно такси, понимая, но не заботясь о том, что они почти вернулись к её дому в Лондоне. Кира сидела рядом с ней на заднем сиденье и крепко спала. Она безостановочно работала над ограничением урона, и все знали, что эта задача бесплодна. Скоро ей придётся разбудить её. Но ещё нет.

Она проверила свой телефон. Одно сообщение от Софии.

«По-прежнему никаких признаков этого», — гласило сообщение.

Дженни задумалась на мгновение, затем ответила.

Он появится

Может быть, это не будет

Так и будет, ответила Дженни, в конце концов

Пауза. Затем:

Может быть, когда наши карьеры закончатся, тебе стоит переехать жить ко мне, сказал он.

Впервые за несколько дней Дженни удалось улыбнуться. Возможно, это был не более чем полёт фантазии, конечно, но лучше, чем реальность. Над их головами была бомба замедленного действия, и они не знали, когда она взорвётся. Но в зоне взрыва был ещё кто-то, может быть, единственный невиновный.

Кира может прийти? — спросила Дженни. Год назад она бы даже не подумала об этом, но сейчас это казалось очевидным.

«В Техасе много места», — последовал ответ.

«Я бы этого хотела», — написала Дженни.

