Хелен: Поездка на лифте

Автор: NotDusty [x] (-)

*000*2017-08-09 18:50

Привет, ребята, я написал ещё одну историю о Хелен, вроде продолжения «Хелен: Леди в самолёте».

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения для будущих историй с участием Хелен, пожалуйста, оставьте их ниже, я всегда рад услышать ваши мысли. Говоря это, у меня уже есть пара идей, и я снова напишу о Хелен в недалёком будущем.

Наслаждайтесь :)

###

— Ещё пол-литра, Хелен? - отозвалось с другого конца комнаты.

Мочевой пузырь Хелен сжался, требуя её внимания, но она пыталась не обращать на это внимания.

«О, да, пожалуйста, большое спасибо, Дэйв», — ответила Хелен.

Хелен решила, что это будет её последний раз, так как скоро пора возвращаться в офис. У неё был продолжительный «рабочий» обед, и, хотя она хотела расслабиться и повеселиться, ей нужно было сохранять капельку профессионализма. Цель обеда заключалась в том, чтобы Хелен, как менеджер по торгам в DLB (крупная консалтинговая компания в области инфраструктуры и строительства), поближе познакомилась со своими потенциальными клиентами в Министерстве транспорта. DLB недавно сделала серьёзное предложение на строительство части новой объездной дороги в Линкольншире. Хотя это и не самый крупный контракт, который когда-либо видела DLB, он станет первой крупной победой Хелен, поскольку они относительно недавно назначили менеджера команды торгов.

Хелен, как всегда, была одета так, чтобы произвести впечатление. На ней была блузка с глубоким вырезом, которая чуть не обнажала её пышную, чувственную грудь. Пиджак обтягивал её узкую талию, а юбка не доходила до колена на целых 15 см. Оно было достаточно узким, чтобы показать очертания её широких бёдер и большую, упругую попу. 5-дюймовые чёрные каблуки, которые она выбрала, только помогли ещё больше подчеркнуть её фигуру в виде песочных часов. Хелен слишком хорошо знала, какой властью обладала такая женщина, как она, над менеджерами по контрактам мужчин средних лет, с которыми она часто имела дело.

Дэйв, один из её помощников, вернулся из бара с четвёртыми после обеда пол-литрами Хелен. Хелен взглянула на часы. У неё было около двадцати минут, прежде чем ей нужно было отправиться в путь. Она поёрзала на своём месте.

«Думаю, это будет мой последний раз, Дэйв, мне нужно довольно скоро отправиться в путь, хотя я и хотел бы остаться».

«Ах, это позор, но это не проблема, я думаю, мне тоже нужно что-то делать. У меня скоро встреча по скайпу со Сью и несколькими людьми из отдела кадров», — сказал он, закатывая глаза.

«О, это звучит очень весело, но я думаю, что Эрика и Лаура почти заняли ребят из DfT», — пошутила она.

Они оба перевели взгляд на другую сторону комнаты, где два помощника Хелен по торгам весело пили, смеялись и свободно разговаривали с менеджерами DfT. Хелен не могла вспомнить, чтобы ребята из DfT были такими забавными, но похоже, что бесстыдный флирт Эрики и Лоры может помочь DLB выиграть контракт, так что Хелен не возражала. Ещё один тупой пульс из её мочевого пузыря напомнил Хелен, что она действительно должна скоро отправиться в путь.

Обед начался сразу после 12, а сейчас было почти 15:00. Хелен допила примерно треть своих четвёртых пол-литра и не справляла нужду примерно с 10:30. Она пришла прямо на обед с собрания, а в старом пабе были очень ограниченные, довольно неприятные туалеты, так что до сих пор она решила терпеть. Этот факт, в сочетании с кофе, который она выпила, чтобы пережить встречу в 11:00, означал, что внезапное посещение туалета было в центре внимания Хелен.

Она гордилась тем, что у неё хороший, крепкий мочевой пузырь. Она часто выдерживала утомительные трёхчасовые заседания совета директоров, на которых всех угощали обильным чаем, кофе и водой. Хелен всегда воздерживалась от посещения туалета, чтобы не выглядеть слабой в среде, в которой доминируют мужчины, хотя мужчины тоже были более чем счастливы. По правде говоря, Хелен очень нравилось иметь полный мочевой пузырь. Она почувствовала, что это обострило её ум и остановило потерю концентрации во время бесконечных разговоров о рентабельности, ресурсах и переговорах по контракту. Несколько раз у неё было несколько критических ситуаций, но ничего такого, что не могло бы решить тайное скрещивание ног и быстрый рывок в туалет после встречи.

Однако держать почти 2 литра пива и кофе в течение почти пяти часов было немного другой игрой в мяч.

Хелен и Дэйв продолжали потягивать напитки и обсуждать, как прошёл обед. Дейв, как относительно опытный помощник по торгам, дал пару советов Хелен, которая ещё была новичком в своей роли менеджера. Хелен, стремившаяся выглядеть как доступный менеджер, свободно общающийся со своими коллегами, слушала так внимательно, как только могла. Но из-за переполнения мочевого пузыря ей было очень трудно сосредоточиться, и почти всё, что она могла выдавить из себя, это серия натужных «м-м-м» и «а-а-а». Вскоре они оба допили свои напитки и собрали свои вещи, чтобы уйти.

«Думаю, я мог бы просто сходить в туалет, Хелен, пока мы здесь», — сказал Дэйв.

«Хорошая идея, наверное, мне тоже стоит это сделать», — ответила Хелен, пытаясь скрыть явный энтузиазм по поводу предложения.

Хелен спустилась вслед за Дэйвом вниз из отдельной комнаты для торжеств на верхнем этаже паба, осторожно пройдя мимо бара к туалету. Старый паб напротив офиса DLB сильно отставал от времени, в нём было всего одна кабинка для мужчин и одна для женщин. Дэйв толкнул дверь и вошёл в мужской. Хелен толкнула дверь перед дамами, но, оказавшись внутри, увидела табличку «ПОРУЧЕНА». Её мочевой пузырь снова запульсировал. Она попыталась засунуть руку себе в промежность, но её узкая деловая юбка сделала это движение бессмысленным. К счастью, утечки пока не было.

Хелен подождала минуту или около того, осторожно расхаживая на месте, но затем услышала, как из другого туалета выходит Дэйв. Она подумывала броситься к мужчинам, но не хотела показываться перед коллегой. Кроме того, путь по дороге до 40-го этажа высотного здания, занимаемого DLB, займёт всего 5 минут или около того. У Хелен не было такого полного мочевого пузыря с тех пор, как она летела самолётом из отпуска, где она чуть не опозорилась, но она была почти уверена, что справится. Она неохотно вышла из туалета и присоединилась к Дэйву.

— Всё готово? - улыбнулся Дэйв.

«Конечно, все эти сорта пива действительно могут тебе навредить, да?» Хелен ответила сквозь слегка стиснутые зубы.

К этому времени наряд Хелен начал работать против неё. Высокие каблуки делали каждый шаг резким толчком, который заставлял её ужасно вздрагивать, когда её мочевой пузырь подавал сигналы о том, что он очень хочет опорожнить своё содержимое. Узкая деловая юбка, которую она выбрала, чтобы показать свои широкие бёдра и попу, не только мешала ей держаться за промежность; это также невыносимо врезалось в желудок Хелен, поскольку выпуклость её мочевого пузыря медленно росла.

Они вышли из паба, перешли дорогу и вошли в вестибюль офиса DLB. Хелен пришлось немного поторопиться, чтобы не отставать от Дейва, который делал такие большие шаги, и ощущение сотрясения мочевого пузыря заставило её вздрогнуть и снова попытаться удержаться. Хелен возилась с пропуском на подъёмник, пока Дэйв вызывал лифт на первый этаж. Через некоторое время подъехал лифт, и Хелен и Дэйв вошли. Вход в лифт был узким, и в спешке, чтобы попасть на 40-й этаж, Хелен врезалась в Дейва, и её пропуск выбился из её рук и упал на пол лифта. Дэйв наклонился, чтобы взять пропуск, но инстинктивно и смущённо Хелен быстро нагнулась, чтобы поднять его сама. Это оказалось ошибкой.

Пояс юбки Хелен резко впился в её мочевой пузырь, сжимая его там, где он не мог быть сжат, и короткая острая струя мочи вырвалась из мочевого пузыря, прорвалась через крошечные хлопчатобумажные стринги и впиталась в обтягивающую деловую юбку. Хелен ахнула, изо всех сил сжала мочевой пузырь, достала пропуск и медленно встала. Она старалась держаться лицом к Дейву, так как была уверена, что теперь у неё на юбке большое мокрое пятно.

«Вы в порядке?» — сказал Дэйв.

«Отлично, — сказала Хелен, — я просто слишком быстро наклонилась».

Она положила пропуск на подъёмник на сканер, который тут же замигал зелёным. Дэйв выбрал 40-й этаж, и двери лифта медленно закрылись. Состояние Хелен с каждым разом, казалось, ухудшалось. Утечка намочила её нижнее бельё и сломала печать. Это заставило её пописить ещё сильнее. Её мочевой пузырь непрерывно пульсировал, моля об облегчении.

Если бы Хелен была в лифте одна, она бы не постеснялась подтянуть юбку и просунуть руку между ног, чтобы убедиться, что она добралась до 40-го этажа без дальнейших происшествий. Поскольку она была с Дейвом, об этом, очевидно, не могло быть и речи. Вместо этого Хелен пришлось довольствоваться использованием только мышц мочевого пузыря. Если она проиграет ещё один рывок, то она знала, что он начнёт стекать по её ногам, и игра почти наверняка будет окончена. Лифт плавно поднимался вверх по зданию, и Хелен, находясь в полном напряжении, не в силах разговаривать с Дейвом, сжала мышцы и думала — молилась, — что у неё есть шанс получить облегчение, которого она так отчаянно жаждала.

Однако, когда они миновали 36-й этаж, лифт начал замедляться и остановился на 38-м этаже. Двери открылись, и их встретил молодой, весёлый мужчина в синем комбинезоне.

«Мне очень жаль, ребята, но у нас небольшие проблемы с системой на 39-м этаже. Если хотите, можете подождать, и мы разберёмся примерно через десять минут, в противном случае, если вы хотите пойти дальше, наверх, вы можете воспользоваться чёрной лестницей, которая находится за углом».

Эта новость не могла быть хуже для Хелен. Она сомневалась, что продержится ещё пять минут, не говоря уже о десяти. Подняться по лестнице будет так же проблематично. Подняться по лестнице в узкой юбке, которую выбрала Хелен, было достаточно сложно, а высокие каблуки только ухудшили ситуацию. В сочетании с её полным, уже подтекающим мочевым пузырём, она сомневалась, что сможет это сделать. Но единственным выходом было обмочиться перед Дэйвом, и после этого он никогда её не уважал.

«Нет», — подумала Хелен. «Я сделал это вопреки всему в аэропорту, и я могу сделать это сейчас».

«Я не думаю, что на этом этаже есть туалет?» — спросила Хелен мужчину в комбинезоне.

«Боюсь, не промахнусь», — ответил мужчина. «Здесь есть мужской на 38-м, а следующий женский на 39-м, но вам понадобится пропуск, чтобы попасть на 39-й этаж с чёрной лестницы».

«А-а, тогда неважно», — выдохнула Хелен сквозь стиснутые зубы, зная, что её и Дейва пропуски не откроют им доступ на 39-й этаж.

«Что ты хочешь сделать, Хелен, представить себе лестницу?» — невинно спросил Дэйв.

«Да, О… тогда хорошо», — пробормотала Хелен.

Дэйв позволил Хелен первой подняться по лестнице, к её большому разочарованию, так как её утечка, которая произошла раньше, теперь будет ему ясно видна. Между двумя этажами было четыре лестницы, каждая примерно из 15 ступенек, и Хелен знала, что это будет нелегко.

Она попыталась нормально пройти первые несколько ступеней, но быстро поняла, что это бесполезно. Давление юбки на переполненный мочевой пузырь, туго натянутый на живот, было невыносимым. Вместо этого ей приходилось подниматься по каждой лестнице очень медленно и ступать обеими ногами на ступеньку, прежде чем перейти к следующей. Дэйв, увидев мокрое пятно на юбке Хелен и подслушав разговор с лифтёром, начал складывать два и два.

— Ты в порядке, Хелен? — невинно спросил он.

«Да, Дэйв, я алри…» начала Хелен, прежде чем задохнуться и отчаянно вцепиться в свою юбку и скрестить ноги там, где она стояла, когда её мочевой пузырь снова настойчиво запульсировал.

«…Я, на самом деле, Дэйв, мне никогда не приходилось ходить в паб. Я просто рвусь в туалет, как ты, наверное, понимаешь».

«О», — последовал ошеломлённый ответ Дэйва.

Несмотря на очевидное затруднительное положение Хелен, он не ожидал, что она будет так открыто об этом говорить.

— Да, я не ходил в туалет примерно с половины одиннадцатого. Сразу после этого я выпил кофе, чтобы пережить встречу с Мартином. Потом мы сразу пошли в паб. это настолько чертовски устарело, что я никогда не пойду», выпалила Хелен. Во время разговора она слегка вертелась на месте. 

«Я выпила, наверное, 2 с половиной жидкости и не справляла нужду в течение 5 с половиной часов».

«Понятно», сказал Дэйв, всё ещё ошеломлённый откровенностью своего менеджера.

— Думаешь, ты будешь в порядке? — спросил Дэйв.

«Я не знаю, но я должен попробовать, я прямо на краю». Пришёл напряжённый ответ Хелен. — Можешь сделать мне одолжение, Дэйв?

«Конечно».

«Никому не говорите об этом, я новичок в этой работе, и никто никогда не воспримет меня всерьёз, если узнает об этом», — пробормотала Хелен.

«Нет, нет, конечно, нет».

«Спасибо».

«Теперь давай отведём тебя в туалет, я видел, как ты пила столько кофе на встречах, Хелен. Я знаю, что у тебя стальной мочевой пузырь. Ты сможешь это сделать», Дэйв понимающе улыбнулся. Хелен была немного удивлена, узнав, что кто-то это заметил, но сейчас у неё не было времени волноваться.

Она повернулась и пошла вверх по второму лестничному пролёту. Она продолжала осторожно ставить одну ногу на каждую ступеньку, а затем другую. Она проклинала себя за то, что носила юбку и каблуки, и поклялась в будущем носить более практичную одежду, если речь пойдёт о пьянстве. Её мочевой пузырь снова запульсировал, и на этот раз из её промежности вырвалась сильная струя. Большая часть воды стекала по её ногам, но несколько капель упало на ступеньку под её ногами. Она согнулась в талии и снова скрестила ноги, подбирая юбку и держась при этом одной рукой.

Дэйв с трепетом смотрел на своего отчаянного босса, а её широкие бёдра соблазнительно покачивались перед его лицом. Она раскачивалась взад и вперёд, пытаясь сдержать себя, пока Дэйв наслаждался представлением.

Хелен заставила себя сделать ещё несколько шагов. Она оттолкнулась одной ногой и поставила её на следующую ступеньку. Она оттолкнулась следующей ногой и задохнулась, когда она выскользнула из-под неё, поскользнувшись на моче, которая была несколько мгновений назад. Она с шишкой села на ступеньку, и тут же открылись шлюзы. Её юбка, туго натянутая на мочевой пузырь, вынуждала её мочиться через теперь промокшие стринги с большой скоростью. Громкий, пронзительный шипящий звук начался, когда Хелен села, обмочившись на задней лестнице, а Дейв с изумлением наблюдал за происходящим.

Хелен отчаянно пыталась перекрыть поток, засунув руку между ног, пытаясь ограничить ущерб своей одежде и ущерб своей репутации в глазах Дейва. Но это было нехорошо. Её усталый мочевой пузырь уже давно жаждал облегчения, и Хелен ничего не могла сделать, чтобы восстановить контроль над своими уставшими мышцами. Её поток продолжался безжалостно в течение как минимум двух минут. Когда поток замедлился и в конце концов остановился, Хелен встала и осмотрела повреждения на своей одежде. Её юбка была полностью испорчена. Сиденье её юбки промокло насквозь, и по всей спине бежали крупные полосы. Её стринги тоже промокли, а на дорогих чёрных туфлях на высоких каблуках также отчётливо виднелись следы мочи.

— О боже, — выдохнула Хелен.

«Вот, хочешь мою куртку?» — спросил Дэйв, вытаскивая одну руку из рукава.

«Я думаю, что лучше бы я», — ответила Хелен.

— Дэйв, не мог бы ты оказать мне огромную услугу?

«Конечно».

«Вот ключ от моего шкафчика, среди другой одежды есть запасная пара брюк, не могли бы вы пойти и принести их мне? Я буду среди дам на нашем этаже».

«Конечно, вы хотите, чтобы я поставил их прямо за дверью, или вы хотите выйти и взять их?» Дэйв ответил.

«Эээ, я думаю, что в моём шкафчике тоже есть сумка, если ты положишь туда брюки и оставишь их за дверью, тогда напиши мне, и я выйду и возьму их», сказала Хелен, всё ещё очень смущённая, но благодарная за Помощь Дэйва.

— Хорошо, тогда пошли, — сказал Дэйв.

Хелен завязала рукава пиджака Дейва вокруг своей талии, стараясь прикрыть промокший зад основной частью пиджака, и продолжила подниматься по лестнице. В приёмной офиса DLB было милосердно тихо, и Хелен быстро пробежала через неё в туалет, а Дейв направился к шкафчикам.

Дэйв достал брюки, упаковал их, оставил снаружи у дам и отправил сообщение Хелен, чтобы сообщить ей, что он это сделал. Элен, спрятавшись в каморке, с благодарностью достала брюки и переоделась в них, как могла высушила юбку и избавилась от промокшего белья.

Она проклинала тот факт, что выбрала эту пару брюк в качестве запасной, так как они были довольно старыми. Они сидели довольно низко (как это было в то время в моде) и очень плотно облегали её бёдра (едва ли приемлемо для офисной одежды) и плотно облегали её твёрдую, округлую попу. Ничему из этого не помог тот факт, что Хелен прибавила в весе и стала более чувственной, чем когда она их купила. Они действительно были слишком тугими, но они должны были сделать.

Хелен подобрала юбку и вышла из туалета. Дэйв, сидевший рядом со стойкой регистрации, восхищался видом, когда Хелен прошла мимо него, соблазнительно покачивая бёдрами в узких брюках. странный телефонный звонок от её помощников по торгам.

###

Примерно через час Хелен почувствовала тупую боль в мочевом пузыре. Она попыталась отложить это на минуту и ??завершить электронное письмо, но сигнал нельзя было проигнорировать. Она встала и бросилась к дамам. За 30 секунд, которые потребовались, чтобы добраться туда, её отчаяние быстро возросло. Её уставшие мышцы кричали об облегчении, и узкие брюки, которые были на ней, не помогали, так как ужасно сдавливали её мочевой пузырь. Она вошла в кабинку и сорвала штаны. Её усталые сфинктерные мышцы поддались, и моча вытекала из неё с какой-то скоростью в течение, должно быть, по крайней мере минуты. Только сейчас последние несколько пол-литр догнали Хелен. Довольная тем, что избежала второго несчастного случая, Хелен вытерлась, вышла из туалета и вернулась к работе. У неё оставалось всего полчаса, прежде чем она могла уйти.

###

В конце дня Хелен больше не собиралась идти, несмотря на лёгкую боль в мочевом пузыре. «Не может быть, чтобы мне снова пришлось идти так скоро», — уверенно подумала она.

Она наполнила свою бутылку водой и тут же перекрутила горлышко, так как к этому моменту уже ощущала обезвоживающий эффект прежнего пива. Она снова наполнила его и медленно отхлебнула, когда вышла из офиса DLB и направилась на станцию. Обычно получасовая поездка на поезде никогда не беспокоила Хелен, но сегодня всё было по-другому. В загруженном поезде не было свободных мест, поэтому Хелен пришлось встать. К тому времени, как она добралась до своей остановки, она цеплялась за своё самообладание ради дорогого. Её усталые мышцы мочевого пузыря снова требовали освобождения. Её узкие брюки позволяли ей держаться, что было огромным облегчением. К счастью для Хелен, они с Джоном жили всего в пяти минутах ходьбы от ближайшей станции. Обычную пятиминутную прогулку она проковыляла меньше чем за десять минут, сунула ключ в входную дверь и распахнула её. Она бросила сумку и бросилась в в*нную. Она сняла штаны и снова выпустила поток из мочевого пузыря.

Когда она переодевалась в рабочую одежду, мысли Хелен начали возвращаться к её предыдущему несчастному случаю. Дэйв не только не испытывал отвращения, но и казался почти очарованным её затруднительным положением. Хелен подумала, может, это просто игра её разума, но решила обсудить это с Дэйвом, когда они в следующий раз поговорят.

Затем мысли Хелен обратились к Эрике и Лоре; что стало с двумя её помощниками? В последний раз, когда она их видела, они весело опрокидывали напитки. Хелен не видела, чтобы кто-то из них выходил из компании менеджеров DfT за весь обед. Хелен боролась и в конце концов опозорила себя, так что же Эрика и Лаура, которые пили гораздо больше, чем она? Следующее ведомственное совещание должно было быть очень интересным!

###

Продолжение следует…

