Путешествие по Мокрому Миру

Автор: nyxgin

*000*2025-08-23 09:33

Привет! Это моя первая попытка написать многосерийную историю. Моя идея — создать путешествие девочки, которая мочится в разных частях света — своего рода одиночное путешествие, которое мочится! Будучи амбициозным путешественником, я видел множество возможных сценариев, которые могли бы произойти, и решил, что с помощью своего воображения я смогу воплотить их в жизнь. Позже я также добавлю главу об использовании подгузников и, возможно, о случайных происшествиях, в зависимости от того, какие эмоции я почувствую и как отреагирую. Я планирую публиковать еженедельно/раз в две недели, и у меня уже есть отличные идеи для следующих нескольких глав. Надеюсь, вам понравится атмосфера ??... пусть путешествие начнётся!!!

Сдав последний школьный экзамен, Хлоя почувствовала смесь облегчения и неуверенности. Казалось, у всех вокруг был ясный путь – колледж, работа – но она не была уверена, что будет дальше. Конечно, она планировала поступить в колледж, но её сердце было где-то далеко – где-то далеко. Она всегда любила путешествовать. Было что-то в том, чтобы оказаться в новом месте, услышать другой язык или увидеть то, о чём раньше читала только в книгах или видела по телевизору, что заставляло её чувствовать себя живой.

Последние пару лет она подрабатывала официанткой, няней, и в сочетании со стипендией за хорошие оценки этого было достаточно, чтобы осуществить то, о чём она мечтала годами: совершить годичное кругосветное путешествие. Её план был расплывчатым. По сути, это был едва ли план. Просто забронируйте первый пункт назначения и посмотрите, что будет дальше. Эта свобода волновала её больше всего на свете.

Хлоя выросла, путешествуя с родителями, поэтому идея переезда была не новой. Но путешествовать одной? Это было совсем другое дело. Путешествие в одиночку означало быть ответственной за всё. Не на кого положиться, кроме себя. Никто не поможет, если что-то пойдёт не так. Эта мысль вызывала у неё сомнения. Она не то чтобы боялась, но определённо нервничала. Что, если она потеряет паспорт? Что, если она заболеет? Что, если она просто почувствует себя ОДИНОКОЙ?

Но с другой стороны – что, если этот год окажется лучшим в её жизни?

Чем больше она думала об этом, тем яснее понимала, что должна поехать. Ей хотелось историй, воспоминаний, такого опыта, который меняет твоё восприятие мира. Египет был её первым выбором. Он всегда её завораживал. В детстве она часами просиживала перед телевизором, смотря документальные фильмы о пирамидах и фараонах, представляя, как бродит по древним руинам в тех самых красивых платьях, которые носили женщины того времени. Каир, Долина царей, бескрайняя пустыня, катание на верблюдах — всё это казалось таким волшебным, почти нереальным.

Теперь, стоя в своей спальне в Германии с застёгнутым рюкзаком у двери, она наконец почувствовала себя реальностью. В 19 лет она была готова шагнуть в неизведанное — и ей не терпелось узнать, куда приведёт её это путешествие.

Холодным туманным утром она проснулась от раздражающего звука будильника. Допив последние глотки кофе, она и её отец отправились в двухчасовую поездку в аэропорт. Поскольку они ехали ночью, единственное, что она видела, были уличные огни и тёмные очертания домов, которые они проезжали по дороге. Когда её глаза начали закрываться, Хлоя уснула через несколько минут, проснувшись лишь час спустя, и именно тогда поняла, что совершила огромную ошибку. В суматохе сборов и раннего кофе она забыла сходить в туалет.

Поначалу всё было не так уж плохо. У неё никогда раньше не было проблем с мочевым пузырём – конечно, случались какие-то неприятности, но это было частью жизни и нормальным явлением, поэтому она была уверена, что сможет дождаться аэропорта. В конце концов, до аэропорта был всего час езды. Она поёрзала на сиденье, отвлекаясь музыкой и быстро проверяя телефон, но из-за растущего давления поездка казалась длиннее, чем она была на самом деле.

В этот момент она вспомнила, как однажды попала в аварию на машине. Она была младше, так что это было оправдано, но что, если это случится прямо сейчас? Ей девятнадцать! Мысль о том, что это может произойти, казалась детской, и ей уже было неловко. Давление в мочевом пузыре становилось всё сильнее с каждой минутой.

Наконец, они приехали. Хлоя обняла отца на прощание и увидела, как по его щеке скатилась слеза, и она невольно тоже заплакала. Она едва могла сосредоточиться на прощании; всё, чего ей хотелось, – это попасть в дом и найти туалет. К этому времени она уже почти забилась в нервном танце, её мочевой пузырь отчаянно требовал облегчения. Как только отец уехал, началась её миссия по поиску туалета.

Аэропорт был огромным, и каждый шаг давался с трудом из-за острой боли от лезвия. Она чуть не расплакалась, когда наконец увидела табличку с надписью «туалет». «Слава богу, я думала, что действительно попаду в аварию», – с облегчением выдохнула она. Но удача снова улыбнулась ей – очередь в женский туалет тянулась бесконечно, как минимум на двадцать минут. Она знала, что долго так не продержится.

Быстрый взгляд на мужской туалет не выявил никакой очереди. Она была там, пустая и ожидающая, и на долю секунды ей в голову пришла мысль: «Может быть, просто… зайти туда?» В конце концов, это всего лишь туалет, и люди наверняка поймут. Но тут же от этой мысли её щёки запылали. Она же не настолько отчаялась, правда? Она не из тех, кто…

Внезапно её пронзила резкая боль, и она почувствовала небольшую утечку. Онемев, она сжала бёдра и удержалась. Она быстро опустила взгляд – чёрные джинсы скрывали повреждение, по крайней мере, пока.

Минуту спустя проскочила ещё одна утечка, на этот раз длиннее, оставив после себя небольшое влажное пятнышко. Вспыхнула паника. Впереди было ещё десять человек, и она знала, что ещё один промах означал бы полную потерю контроля. На мгновение она представила себе тёплую жидкость, темнеющую на её джинсах, и смущение, которое будет, если она оставит лужу. Теперь она открыто извивалась, переминаясь с ноги на ногу, её борьба была очевидна, и на мгновение ей показалось, что все в очереди только и ждут, что вот-вот случится несчастный случай. Мать с ребёнком, стоявшая у входа, заметила её взгляд – как они всё время смотрели на её джинсы. Именно тогда она увидела мокрое пятно и сразу поняла, что девушка попала в серьёзную беду и находится в нескольких секундах от катастрофы. Когда открылась следующая кабинка, женщина жестом махнула рукой.

«Проходите», – любезно сказала она.

Хлоя едва могла вымолвить эти слова, но её благодарность была очевидна. Она бросилась внутрь, сбросила рюкзак и принялась возиться с джинсами – но тут же хлынула новая струя. «Слезай, пожалуйста, я сейчас потеряю контроль», – отчаянно подумала она. Наконец, пуговица поддалась, и она сорвалась с места, рухнув на унитаз как раз вовремя. В кабинке раздалось долгое шипение, и её тело наполнилось облегчением.

Осмотрев повреждения, она увидела, что немного брызг попало на пол, а на джинсах виднелось мокрое пятно, хотя и достаточно маленькое, чтобы его не заметили, если кто-то не присматривался. Тёмный деним спас её от настоящего позора.

Выйдя, она быстро поблагодарила женщину, которая ей помогла, и постаралась не привлекать внимания к джинсам и тому, что она чуть не потеряла контроль. Мысль о несчастном случае и о том, насколько близко она была к нему, всё ещё преследовала её, и именно тогда она поняла, как маленькая ошибка могла в один миг разрушить её путь и уверенность в себе. Её путешествие только начиналось, и она уже была на грани катастрофы в своей жизни.

