За чертой (фанфик MCU)

Автор: Noot [x] (-)

*000*2020-08-12 21:47

Это фанфик по MCU, написанный по заказу. Это происходит в альтернативной временной шкале, где вторжения Таноса и щелчка не происходит, и это происходит через несколько лет после «Чёрной пантеры», так что Шури уже взрослая. Наслаждаться!

###

В Нью-Йорке было не так много ресторанов, в которых можно было бы с комфортом разместить за одним столом компанию из шестнадцати взрослых, но Le Desespoir был одним из них. Спрятанное к югу от того, что когда-то было Башней Старка, это место всегда было переполнено, и этот субботний день ничем не отличался. Все столики были битком набиты посетителями, жаждущими отведать самую желанную еду в городе. Сотни обедающих заполнили закусочную, оживлённо разговаривая. Женщины, собравшиеся вместе, чтобы отпраздновать день рождения Пеппер Поттс, не все были большими поклонниками оживлённых ресторанов. Но это был фаворит мисс Поттс, которая была идеальной хозяйкой как одна из немногих присутствующих местных жителей, и поэтому они заказали обед в Le Des.

К трём часам группа уже заканчивала есть за самым большим доступным столом, который занимал большую часть задней части зала. Сама Пеппер сидела в конце, потягивая красное вино в винно-красном платье. Слева от неё Хоуп ван Дайн была увлечена разговором о технологиях с Шури, которая оживлённо махала руками, пока богомол с широко открытыми глазами слушала её. Напротив, тем временем, Кэрол Дэнверс ухмылялась какой-то шутке, которую она только что услышала от Валькирии. которая, казалось, сидела немного ближе, чем её стул, когда они прибыли. Ни один из них не заметил бдительного взгляда Окойе, которая сидела тихо, наблюдательно, наблюдая, как разворачивается еда, и лишь изредка разговаривая.

Мария Хилл также была более чем тихой, довольствуясь тем, что просто смотрела на более ярких личностей вокруг неё. Агенты ЩИТа (не то, чтобы кто-то из них был похож на агентов в своей повседневной одежде), которых она пригласила с разрешения Пеппер, не были такими пассивными; Мелинда Мэй и Дейзи Джонсон были поглощены какой-то беседой, пока Джемма Симмонс объясняла шутку сбитой с толку Небуле. Гамора сидела напротив своей сестры и вела вежливую беседу с Пегги Картер — ни одна из них мало что понимала в американской жизни 21-го века, так что им было о чём поговорить. Завершали сцену Ванда Максимофф, которая в джинсах и красной толстовке с капюшоном явно не усвоила записку о том, что нужно одеваться нарядно, и Наташа Романофф, которая сидела напротив Пеппер, выглядя, как всегда, грозно.

Еда была замечательной, хотя и дорогой, но как только заказы на десерты были приняты, дела пошли не так. Мантис, которая всё ещё была очарована объяснениями Шури о науке Ваканды, начала чувствовать что-то странное в животе. Это было более чем странно для Мантис, привыкшей к странным чувствам, но только не тогда, когда она ни к кому не прикасалась. Это ощущение мало чем отличалось от чтения Питера Квилла — мрачное, тяжёлое, как надвигающаяся буря. Но его нигде не было видно. Это чувство исходило... изнутри неё. Это отвлекло её внимание от разговора, и она повернулась к Небуле, одной из немногих людей за столом, которых она хорошо знала.

— Я чувствую себя странно, — тихо сказала она, надеясь, что никто за столом не услышит. Она предпочитала держаться подальше от центра внимания.

«Странно? Как так?» — недоумённо спросила Небула.

«В животе. Он тяжёлый», — пояснила она.

«Да, я тоже это чувствую. Не знаю почему. Я спрошу у Гаморы», — решила Небула, повернувшись к сестре с кожей цвета плюща. «Сестра, мы с Небулой испытываем странные ощущения в животе. Вы знаете причину этого?»

Гамора выглядела обеспокоенной. «Да, у меня тоже такое. Я думала, что это только я. Боже, я не знаю, беспокоит это или успокаивает», — пробормотала она.

«Что это значит?» — с любопытством спросил Мантис.

«Я предположила, что просто слишком много съела, но если ты тоже это чувствуешь, это, вероятно, пищевое отравление, — она бросила один взгляд на растерянный взгляд Мантис и добавила, — это значит, что тебе скоро нужно будет пойти в в*нную, и много , и это не будет весело».

«Ну, пошли!» — сказала Мантис, начиная подниматься на ноги, но Гамора быстро остановила её.

«Мы здесь единственные трое, которых каждый из нас хорошо знает, и я чувствую, что некоторые люди всё ещё не доверяют нам, — объяснила она. — Это будет выглядеть подозрительно, если мы все вместе пойдём в в*нную. вон, если кто-то ещё тоже это чувствует».

Небула никогда не была экспертом в чтении эмоций, но даже беглого взгляда на стол ей было достаточно, чтобы сделать вывод, что они были не единственными, кто чувствовал себя не в своей тарелке. Наташа выглядела сжатой и рассеянной, Валькирия и Кэрол прекратили кокетничать туда-сюда, а Джемма нервно потягивала воду. Даже Окойе было явно не по себе — обычно безэмоциональная воительница ёрзала на своём месте. Как раз в тот момент, когда Небула собиралась сказать, что она не думает, что это просто они плохо себя чувствуют, справа от неё раздался звук, похожий на то, что она слышала от Питера и Дракса сотни раз — пердеж. Сразу же почти все головы вокруг стола обернулись, чтобы посмотреть на место, откуда исходил звук. Хотя Небула и Богомол не были достаточно близко, чтобы точно знать, кто был виновником, с первого взгляда было ясно, что это был за источник. Хоуп и Пеппер смотрели прямо на юную Шури, которая выглядела подавленной.

«Я передвинула свой стул, — быстро пробормотала она, зная, что никто на это не купится, — он, должно быть, потёрся об пол».

— На ковре? — спросила Кэрол, приподняв бровь, но Валькирия ласково шикнула на неё.

«Лучше снаружи, чем внутри, — сказал асгардец, — там, откуда я родом, пукание уважают. Это значит, что ты хорошо поел». На другом конце агенты ЩИТа вытягивали шеи, чтобы выяснить, что произошло. К счастью, Кэрол предложила объяснение.

«Шури пукнула», — сказала она им.

«Я не слышала», — начала было говорить девочка-подросток, но быстро сдалась — она знала, что все это слышали. Однако в пяти метрах Мэй наклонилась к Дейзи и заговорила приглушённым голосом.

«Это напомнило мне о том, что мне нужно в туалет, пока не наступила пустыня. Присмотришь за моей выпивкой?»

«Конечно, но разве он не может подождать, пока закончится еда?»

«Нет, извините, кажется, я съела что-то не то. Мне действительно нужно идти», — быстро сказала Мэй, вставая со своего места. Когда она начала двигаться, её прервала Пегги, которая выглядела чем-то обеспокоенной.

«Извините, я не мог не услышать - вы сказали, что съели что-то плохое?» — сказала англичанка.

«Да, такое ощущение, что у меня сводит живот — почему?»

— Я тоже пойду, — сказала Пегги, краснея, — я чувствую то же самое.

Сидевшая рядом с ней Гамора слышала весь разговор. Это означало, что ей, Небуле, Богомолу, Пегги и Мэй всем нужно было в туалет, и, вероятно, Шури тоже, из-за влажного звука этого пердежа. Кто-то должен был что-то сказать, и, поскольку она была единственной, кто, казалось, до сих пор собирал всё воедино, это могла быть и Гамора. Она откашлялась, убрала с лица тёмные волосы и заговорила.

«Хорошо, всё, я знаю, что это немного личный вопрос, но кому-нибудь ещё нужно в туалет?» — сказала она, надеясь, что ей не показалось. Но дюжина обеспокоенных взглядов, которыми она была встречена, подсказала ей, что она была права — все это чувствовали.

— Да, — сказала Ванда с конца стола. Рядом с ней Наташа согласно кивнула.

— Да, я тоже, — ответила Шури, что никого не удивило.

— И я, — призналась Мария. В группе воцарилась потрясённая тишина. Сквозь тишину все могли слышать громкое урчание в животе Пеппер Поттс. Это звучало как звуковой эффект из какого-то фильма, но паника в её глазах говорила Гаморе, что это было очень, очень реально. Пеппер положила руку на беспокойный живот.

«Мне тоже нужно идти, — прошептала она, глядя прямо на Гамору, — а это значит…»

«Пищевое отравление?» — спросила Гамора.

— Пищевое отравление, — согласилась Пеппер.

«Что это значит?» — сказала Небула слабым голосом. Её голос редко звучал даже близко к слабому, но ей было очень не по себе, и ощущение в её теле становилось всё сильнее с каждой секундой. Запах пердежа Шури всё ещё витал в воздухе.

— Значит, мы в беде, — просто сказала Наташа.

###

«Хорошо, не будем паниковать, — сказала Пеппер, взяв на себя роль хозяйки, — всё будет хорошо, если мы это организуем». Она оглядела стол, пытаясь оценить ущерб. «Теперь, очевидно, мы не можем все пойти в в*нную одновременно. Так что тот, кто больше всего в этом нуждается, может пойти первым, а остальные подождут здесь». Некоторые женщины кивнули на это, но Ванда заговорила.

«Как мы должны решить, кто больше всего нуждается?» — указала она. Это поставило Пеппер в тупик на несколько секунд, но она вернулась с лучшей идеей, которая пришла ей в голову.

«Справедливо, что я останусь здесь, — сказала она, хотя её желудок говорил ей, что она не может позволить себе ждать, — в качестве хозяйки. И я уверен, что некоторые другие смогут продержаться ещё пятнадцать минут».

— Я тоже подожду, — сказала Наташа, — любой порядочный шпион хоть немного подержится.

— Мы пойдём раньше, если нам тоже придётся пописить? — застенчиво спросила Шури.

«Да, на самом деле, я бы хотела в этом поучаствовать, — сказала Мария, слегка поёрзав на своём месте, — я выпила много вина за обедом».

Перец вздохнул. «Конечно, хорошо, это звучит справедливо, хотя мне тоже нужно в туалет. В любом случае, я останусь здесь. Шури, Мария, идите с Пегги и Мэй в в*нную».

«Вообще-то я тоже пойду», объявила Кэрол, отодвигая свой стул от стола, «Я в отчаянии, и я действительно не хочу срать в этом платье». Тем не менее, Валькирия потянула её назад, и Кэрол встретила потрясённое выражение лица.

«Если я останусь здесь, ты тоже должен остаться, — приказал асгардианец, — будет весело, обещаю». Кэрол это совсем не обрадовало, но она снова села. Джемма восприняла это как сигнал тоже подняться со своего места.

— Я тоже пойду с ними, если можно, — застенчиво сказала она. Её бёдра были сведены вместе — очевидно, ей нужно было очень плохо пользоваться в*нной, но она выглядела решительной, чтобы выглядеть спокойной. Пеппер знала, что агент более сдержанна, чем некоторые другие за столом, поэтому кивнула в знак согласия. Покраснев, Джемма повернулась к Дейзи, единственному сидящему человеку, рядом с которым она чувствовала себя по-настоящему комфортно. — Пойдём со мной, Дейзи?

«Нет, всё в порядке, — сказала Дейзи, — мне не нужно так сильно, и я пописила где-то час назад». Но по взгляду Джеммы было ясно, что она просила Дейзи прийти, потому что ей нужно было с кем-то поговорить, поэтому она встала и присоединилась к остальным. Последней заговорила Небула.

«Я также хотела бы пойти в в*нную. Мне нехорошо. Мантис может пойти со мной», — предложила она, вставая, крепко скрестив ноги. Возможно, у Небулы раньше не было пищевого отравления, но она знала, каково это — пописить, а сейчас ей очень хотелось пописить. Голубокожая женщина повернулась к Гаморе. «Мне нужно очень скоро помочиться и испражняться. Ты можешь пойти с нами, сестра», — она, казалось, совершенно не замечала, что её речь сбивает с толку остальных в комнате.

Гамора, со своей стороны, очень хотела принять предложение Небулы. Желание покакать очень быстро стало очень сильным, как всегда, когда она получала пищевое отравление. За считанные минуты она из прекрасного самочувствия превратилась в острую потребность в туалете — и она подозревала, что все остальные чувствуют то же самое. Но она должна была быть величайшим воином в галактике, одним из самых опытных бойцов и самых острых умов. Она не должна разочаровывать других. Если люди без способностей, такие как Пеппер Поттс и Чёрная Вдова, могли удержать его, то и она смогла. Она заставила себя фальшиво улыбнуться своей сестре и подруге, надеясь, что никто не услышит, как между её зелёными щеками выскользнул маленький горячий пердун, когда она говорила.

«Не беспокойся обо мне, сестра, я потерплю с остальными».

Со своего места Окойе наблюдала за тем, как Шури, Небула, Богомол и пятеро сотрудников ЩИТа. Агенты помчались в в*нную. Она знала, что ей тоже следует пойти и присмотреть за принцессой, но если она встанет, есть шанс, что её действия могут быть неверно истолкованы как потребность в туалете. Что ж… Окойе нужно было в туалет — на самом деле, она была в отчаянии, — но не было никаких шансов, что она покажет его кому-то ещё. Демонстрация такой слабости была абсолютно неприемлемой. На протяжении сотен часов, проведённых на страже короля, у неё не было места, чтобы показаться слабой. Было много раз, когда она чуть не попала в аварию, и однажды её заставили помочиться в своей броне, но никто так и не узнал об этом, и она была одержима и дальше. Так что Окойе остался вместе с Поттсом, асгардцем, зелёной леди и четырьмя «героями» — знаменитым Капитаном Марвелом, Чёрной Вдовой, Осой и Алой Ведьмой.

Что ж, мрачно подумала Окойе, когда её желудок заурчал, а пердеж попытался вырваться из её плотно сжатого зада, давайте посмотрим, насколько хорош наш контроль на самом деле.

###

В ресторане был только один женский туалет, маленькая комната с единственным туалетом, спрятанным в углу. Когда Мария Хилл потянулась к двери, одной рукой массируя ноющий живот, она уже знала, что дверь будет заперта. Один небольшой рывок ручки, которая едва двигалась, подтвердил её подозрения, и она повернулась к Мэй, которая шла за ней по пятам.

— Заперто, — раздражённо сказала она. Мэй громко выругалась, а затем повернулась, чтобы передать сообщение остальным женщинам. Со своей стороны, агент Хилл никогда ещё не чувствовала себя настолько неуправляемой. За время работы в качестве одной из самых доверенных коллег Ника Фьюри Мария привыкла отвечать за людей и точно знать, что происходит. И всё же она была здесь, не зная, попадёт ли она в этот унитаз, прежде чем потеряет контроль над своим мочевым пузырём, кишечником или и тем, и другим. Позади Мэй, которая едва сохраняла видимость самообладания, Шури беспокойно извивалась в каком-то срочном танце. Вакандец выглядел ещё более не похожим на принцессу, чем когда-либо, с одной ладонью, зажатой в её промежности — по крайней мере, Мария была не единственной, кто рвался в туалет.

Следующей в очереди стояла Пегги Картер, скрестив ноги, в глазах паника. Агент ни разу не упустила возможности добраться до туалета — ни в своей прежней жизни в Англии, ни здесь, в современной Америке. Она была мастером контроля. Что со мной случилось? — тупо подумала она, поддавшись желанию схватиться одной рукой за свою бледную попу. Её железная хватка помогла прикосновению, но только потому, что она сжимала щёки, и это не продлится долго. Часть её умирала от желания выпустить немного газа, просто чтобы ослабить давление, но она твёрдо сказала себе, что пердеть просто не по-женски. Пегги всегда было очень стыдно за свои телесные функции — даже все те годы назад, во время войны, когда она была вынуждена извиняться, чтобы сходить в туалет перед Стивом. Воспоминание всё ещё преследовало её. Она должна была держаться.

У Небулы дела обстояли ничуть не лучше, а даже хуже. Ей никогда в жизни не приходилось так часто пользоваться в*нной, и растение в горшке в нескольких метрах от неё с каждой секундой становилось всё привлекательнее. Эта штука с пищевым отравлением, о которой упоминала Гамора, совсем не нравилась — её фекалии были горячими и влажными внутри неё, в отличие от более твёрдых брёвен, к которым она привыкла. Она повернулась к Мантис, стоявшей следующей в очереди, и рассказала ей об этом, надеясь, что инопланетянка сможет пролить свет. Но Мантис выглядела слишком отвлечённой собственными телесными потребностями, чтобы что-то понять.

«Я не знаю, Небула. Может быть, отравление так действует. И Гамора сказала перестать называть это фекалиями, — добавила она, — она говорит, что земляне находят это странным».

«Так как же мне назвать свои фекалии?»

— Какашки, — терпеливо повторил Мантис.

— Или просто какать, — перебила Пегги.

— Или дерьмо, — добавила Дейзи. Она стояла в самом конце очереди, выглядя так, будто справлялась с делами немного лучше, чем большинство. Бедняжка Джемма была между Богомолом и Дейзи, и выглядела она совсем неважно. Брюнет с красным лицом, низко согнулся, совершенно не в силах стоять на месте. Каждую секунду или около того она переносила свой вес на противоположную ногу; её рука сжала её письку ещё сильнее, чем Шури. Мантис знала, что ей следует пропустить биохимика вперёд, но в этом могла быть разница между тем, дойдёт ли Мантис до туалета или нет, поэтому она эгоистично убедила себя молчать. Дейзи действительно нужно было идти самой, но даже она была обеспокоена звуками, исходящими из живота её подруги, и знала, что в этот момент ей нужно утешить.

— Всё будет хорошо, Джемма, — успокаивающе сказала она, положив руку на спину другой женщины.

«Нет, Дейзи, не будет, — ответила Джемма, почти всхлипывая, — мне никогда раньше не приходилось так сильно какать, и мне почти никогда не приходилось мочиться так много. Я чувствую, что сейчас взорвусь».

«Я знаю, что ты чувствуешь, — сказала ей Дейзи, пытаясь заставить её чувствовать себя лучше, — наверное, это слишком много информации, но я думаю, что почти касаюсь ткани». Это вызвало лёгкую улыбку Джеммы, несмотря на её пульсирующее отчаяние. «Хотел бы я, чтобы у меня не было такого сильного беспокойства, выбрасывая немного этого газа, я мог бы чувствовать себя немного лучше».

«Да, я тоже. Я боюсь, что если я попытаюсь пукнуть, это может быть… больше, чем пукание».

Мантис подслушала этот небольшой разговор, и это натолкнуло её на мысль. Находясь в команде с тремя мужчинами, она слышала бесчисленное количество пуков. Когда она спросила об этом Дракса, он просто сказал ей, что было приятно вызволить их. Мантис обнаружила, что обычно ей не нужно пердеть, как это делают люди, но когда ей нужно какать, они могут помочь уменьшить давление. Она решила, что рискнуть необходимо. Она невероятно стеснялась пукнуть на глазах у людей, но её план состоял в том, чтобы выпустить лишь маленькую порцию, которую никто не мог бы услышать.

Как только это случилось, Мантис поняла, что совершила большую ошибку. Пердёж вовсе не был тихим — в её стремлении выдавить из себя немного горячего газа, она выпустила его слишком быстро, и знакомый звук громко потрескивал, вырываясь из её напряжённой попы. Как только это началось, это не остановится. Несмотря на её яростные попытки перекрыть пердеж, пока он не превратился во что-то большее, её мускулы были слишком слабы, и газ перестал поступать только тогда, когда тяжёлое бревно приблизилось к её дырке, преградив путь.

Звук пердежа Богомола был слишком громким для Шури. С тех пор, как она встала, она отчаянно хотела выпустить ещё одну свою. До этого момента единственное, что её останавливало, — это страх перед унижением. В конце концов, это она позволила первой потере контроля поразить её, звуку, который вырвался наружу, когда они все скользнули вокруг стола. Шури знала, что ещё один пук будет большим смущением, чем она могла вынести, но звук урчания попы Богомола вызвал в кишечнике Шури что-то, что она не могла подавить. Прежде чем она успела что-то с этим поделать, из попы ваканды что-то выскользнуло — нечто большее, чем газ.

Было мокро.

Щёки пылали, Шури лихорадочно огляделась. К счастью, никто этого не заметил — никто, кроме Мэй, которая смотрела прямо на неё.

«Не волнуйся, детка, такое случается постоянно», — успокоила её Мэй. Шури скользнула рукой за джинсы, в ужасе от того, что она может там найти. Но всего лишь короткое прикосновение подтвердило её подозрения — первая порция прорвала её защиту. Может быть, немного, но этого было достаточно, чтобы утяжелить её трусики и сильно испачкать их. О, чёрт, с горечью подумала она. Она посмотрела на Мэй. Внезапно Шури почувствовала себя на десять лет моложе. Вот она, гениальная принцесса, только что какала в нижнем белье. Что-то заставило её выпалить правду.

«Я только что сорвалась», — призналась она агенту, женщине, которую едва знала. Мэй выглядела ошеломлённой, но она тренировалась успокаивать людей, и это быстро подействовало.

«Ты справишься, Шури. Не волнуйся». Но когда очередная волна судорог прокатилась по её телу, угрожая вновь вытеснить содержимое её кишечника, Мелинда Мэй очень сомневалась, что хоть одна из них вообще выживет.

###

Вернувшись за стол, серьёзность ситуации стала до боли ясна. Пеппер Поттс примостилась на краешке своего места, безрезультатно пытаясь поддержать разговор и отвлечь других женщин от их растущего желания гадить. У некоторых это работало лучше, чем у других; Наташа и Ванда изо всех сил старались заниматься и думать о чём угодно, кроме своего кишечника, но Хоуп каждые несколько секунд нервно поглядывала в сторону в*нной. В*нную из-за стола было не видно, но тот факт, что через несколько минут никто не вернулся, мог означать только одно: очередь. Хоуп страстно ненавидела реплики, особенно когда ей нужно было какать. Что-то в том, что она смотрела, как все женщины впереди входят внутрь, облегчаются и уходят, только мешало ей контролировать свои собственные потребности.

Окойе стоически сидела, молчала, как всегда, терпеливо ожидая возвращения принцессы. По крайней мере, так она выглядела для других. В суровом свете действительности она была чем-то вроде утки, скользящей по спокойному озеру: для стороннего наблюдателя она была элегантной и лёгкой, но под поверхностью эта утка энергично гребла, двигая ногами с молниеносной скоростью, извиваясь, чтобы удержаться. движущийся. Только теперь вода была столиком в модном нью-йоркском ресторане, и вместо того, чтобы плавать, она пыталась удержать гору дерьма. Там тоже была Гамора, скрестив ноги под скатертью. Она пару раз пыталась заговорить с Окойе, но это было всё равно, что разговаривать с кирпичной стеной. Вскоре она сдалась и решила сосредоточиться на холдинге.

Единственными, кто продолжал разговаривать за столом, были Валькирия и Кэрол Дэнверс. Они были оживлены, искорка кокетливой щёчки ещё не исчезла, они растворились в разговоре. Каждому, кто бросал на них более чем мимолётный взгляд, было ясно, что они оба в серьёзной беде — Валькирия не могла перестать пердеть, оставляя неприятный запах, а Кэрол постоянно ёрзала на стуле. Сидя рядом с ними, Пеппер не нужно было напрягаться, чтобы услышать, о чём они говорят.

«Я не думаю, что мне когда-либо приходилось так плохо, это безумие», — сказала Кэрол, хотя это и не требовалось говорить. Женщина в отчаянии писила там, где сидела.

«У меня есть, — парировала Валькирия, — когда ты пьёшь столько, сколько я привыкла, ты немного впадаешь в отчаяние. Особенно, когда ты борешься за половину».

«Итак, что ты сделал?»

«Раньше я просто мочился во время боя, — пожал плечами асгардец, — однажды Баннер поймал меня, я просто сказал ему, что это я что-то пролил».

— Он тебе поверил? — спросила Кэрол, широко раскрыв глаза. Потребовалось много времени, чтобы шокировать Кэрол Денверс, но откровение Валькирии, казалось, застало её врасплох.

«Брюс Бэннер? Гений мирового класса, который теряет сознание и переключается между человеком и монстром?» — насмешливо фыркнула она. — Нет, я почти уверена, что он знает, как выглядит пятно от мочи. А ты?

«А что я?»

«У вас были какие-нибудь из тех аварийных штучек в последнее время?»

«Я собираюсь выпить прямо сейчас, если эти девушки не вернутся из в*нной в ближайшее время», — сказала Кэрол себе под нос. Пеппер делала вид, что не слушает, но слова Денверс ей были понятны — она тоже чувствовала себя готовой взорваться. Ей не приходилось так сильно какать с тех пор, как они с Тони… ну, это была история для другого дня.

«Не могу больше ждать, ребята, я иду в очередь», — сказала Хоуп, медленно поднимаясь на ноги.

— Вам всё равно придётся ждать столько же, — заметила Гамора.

«Возможно, но по крайней мере я буду знать, сколько мне ещё его терпеть», — возразила Оса. Пеппер открыла было рот, чтобы сказать, что сидеть, может быть, и легче, но другая женщина уже ушла. Вместо этого мисс Поттс оставили смотреть вокруг, кто остался — Окойе с каменным лицом, краснолицый Нэт, зеленолицая Гамора. Ванда изо всех сил старается выглядеть поверх вещей и решительно терпит неудачу. Бедняжка выглядела на грани слёз в своей узкой красной толстовке с капюшоном и более узких джинсовых штанах. Валькирия и Кэрол, невероятно отчаявшиеся друг от друга, но сидящие ближе, чем когда-либо.

— А потом их было семеро, — сухо сказала Пеппер.

###

Очередь не двигалась уже пять минут.

Чёрные джинсы Джеммы теснее, чем когда-либо, обтягивали её талию, впиваясь в нижнюю часть живота, где сидел тяжёлый груз. Белая блузка с длинными рукавами, застёгнутая на все пуговицы, не могла прикрыть вздутие живота, образовавшееся из-за какашек, грозивших вырваться наружу в любую секунду, и из-за лопнувшего мочевого пузыря. Рядом с ней бедняжка Дейзи тоже начала серьёзно бороться; обычно сильная женщина не могла сопротивляться желанию извиваться и бороться. Она бросила взгляд на очередь и оценила, что никто не захочет позволить себе или Джемме прорваться вперёд. Все восемь женщин выглядели такими же отчаявшимися, как и она, если не больше.

Мантис выглядела униженной, снова и снова извиняясь за запахи, которые исходили от её неконтролируемого пердежа. Никто не был в том состоянии, чтобы обращать внимание на её краснолицые, заикающиеся извинения — не только от неё исходило зловоние. На самом деле Дейзи была почти уверена, что Джемма и она сама были одними из двух женщин, которые всё ещё сдерживали газ внутри себя. Мэй была гордой женщиной, но даже она упустила пару слов, не в силах сдержаться. Скоро не только газ улетучится.

Рядом с Богомолом стояла — едва-едва — Небула, которая выглядела совершенно неспособной справиться с тем, что она испытывала. Пищевое отравление было явно чуждым понятием для этой инопланетной женщины, которая согнулась, тряслась и содрогалась, выглядя очень похожей на человека, который понятия не имел, как справиться с тем, что происходило внутри её тела. Мантис пыталась показать ей, что сжимание ягодиц руками может помочь ей удержаться, но синекожей даме такие вещи кажутся неестественными.

По крайней мере, она не выглядела в таком состоянии, как Пегги Картер, которая, похоже, не знала, что с собой делать. Дейзи хорошо знала историю знаменитого агента Картера — она работала агентом в первой половине двадцатого века, задолго до того, как по телевизору показывали туалеты. Дейзи всегда было трудно (и она знала, что Мэй и Джемма чувствовали то же самое) признаться, когда ей нужно было в в*нную. Она могла только догадываться, насколько сильнее должно быть клеймо в сознании Пегги, и это во многом объясняет, почему англичанка казалась смущённой ещё больше, чем любая другая женщина. Брюнетка смотрела прямо перед собой, решительно сжимая щёки и бормоча что-то себе под нос со своим характерным акцентом. Дейзи не могла разобрать большую часть того, что говорила агент Картер, но она услышала слова «пожалуйста… не сейчас» и просто «мне нужно какать», когда Пегги говорила сама с собой.

На одно место ближе к в*нной, но, выглядя так, будто она нуждалась в этом ещё больше, стояла Шури. Вакандиец полностью отказался от попыток скрыть свою мини-аварию из-за запаха, который, как всем было известно, не мог исходить ни от чего другого, кроме как от осколка. Вместо этого она стояла молча, с закрытыми глазами в какой-то молитве, прислонившись к стене. Дейзи подумала, не думает ли принцесса, что деревянные панели могут держать её попу закрытой, — она сомневалась, что это сработает. Затем была её коллега Мелинда Мэй, которая никогда ещё не выглядела так небрежно. На самом деле, в этот момент Дейзи подумала, что Мэй больше похожа на маленького ребёнка, который боится, что мать отругает её, если она попадёт в аварию. Мария Хилл завершила состав, беспокойно подпрыгивая рукой, схватив свою письку и жалуясь себе под нос, что она «собирается помочиться водопадом».

Джемма была в таком отчаянии, что совершенно не заметила, как Хоуп Ван Дайн прыгнула в конец очереди.

— Боже мой, ещё никто не заходил? — спросила она, на её лице отразился страх.

«Никто, — сказала Дейзи напряжённым голосом, — мы думаем, что у того, кто там, тоже есть дерьмо, она берёт вечность».

«Ну, — простонала Хоуп, — если она не выйдет в ближайшее время, я точно не выживу. Может быть, быстрее пойти куда-нибудь ещё?»

«Вы можете ходить и держать?» Джемма выстрелила в ответ. Хоуп задумалась на несколько секунд, а потом опустила голову.

«Нет, — призналась она, — я наполню штаны задолго до того, как дойду до в*нной».

«Думаю, я бы тоже, — сказала Дейзи, — я чувствую, что он пытается вырваться, я не знаю, как долго я смогу его сдерживать». В этот момент по комнате раздался ещё один пердеж, намного громче и ниже, чем всё, что они когда-либо слышали. Все в комнате повернулись и были потрясены, увидев Пегги Картер, согнутую в коленях, с пылающими щеками. Дейзи не могла поверить, что такой грубый шум может исходить от такой чопорной, приличной и миниатюрной дамы, но нельзя было отрицать, что она сорвала дыхание.

«О боже, прости, — пробормотала она, словно желая, чтобы земля поглотила её, — я не хотела… просто не выдержала…». С широко открытыми глазами, полными ужаса, она медленно потянулась за собой и ощупала свой зад. — О нет, пожалуйста, нет, — прошептала она, но было ясно, что её постигла та же участь, что и Шури. Пегги Картер порвала.

— Что случилось, Пегги? — обеспокоенно спросила Дейзи.

«Это был не просто… просто пук», — призналась Пегги. Ошеломлённая тишина была прервана великолепным звуком открывающейся защёлки. Шестнадцать нервных глаз повернулись к двери в*нной, которая болезненно медленно открылась. Вышла дама средних лет с бледным лицом, сопровождаемая неприятным запахом, который мог быть вызван только диареей, и много чего. Мария бросилась к ней сзади, дуя перед её носом и бормоча «о, спасибо, Боже». Незадолго до того, как она закрыла дверь, Мэй встала на пути.

«Мария, — умоляла она, — пожалуйста, поторопитесь. У меня не так много времени». Агент Хилл кивнула, уже расстёгивая джинсы, и заперла за собой дверь, чтобы наконец немного расслабиться.

###

«Ебать!» крикнула Кэрол из ниоткуда. Весь стол смотрел на всеобщего страха Капитана Марвела, который от отчаяния превратился в немногим более чем потную развалину. — Я просто немного разозлилась, — сказала она.

«Обычно я бы сказала, что это отвратительно, но я, типа, близка к тому, чтобы сделать то же самое», — простонала Наташа. Это было правдой; новость об утечке информации Кэрол только усилила её отчаяние: «Знаешь, когда ты чувствуешь мочу прямо там, на краю? Это я прямо сейчас».

— Очаровательно, — сказала Гамора, выдавив из себя смех. По другую сторону стола Пеппер сделала виноватое лицо.

«Некоторое время назад у меня произошла утечка, — призналась она, — я думала, что это может снизить давление… но нет. Я всё ещё чувствую себя проклятой плотиной, готовой лопнуть». Словно подчёркивая её точку зрения, она пукнула. Почти все постепенно теряли контроль над своим газообменом, и запах каждого пука становился всё более и более похожим на запах какашек. Единственным человеком, который всё ещё не проявлял явных признаков отчаяния, была Окойе, которая сидела неподвижно с тонкими губами и смотрела в пространство.

«Честно говоря, — сказала Ванда, — мне нужно срать так, будто завтра не наступит, но я рада, что мне тоже не нужно мочиться. У вас, дамы, ещё хуже, чем у меня». Валькирия кивнула в знак согласия, но как только она открыла рот, чтобы заговорить, Шури выскочила из-за угла, явно запыхавшись.

— Ты ушёл? — с надеждой спросила Пеппер, но ещё до того, как подросток ответила, было очевидно, что она не смогла найти облегчения. Покачав головой, девочка выдавила из себя те маленькие слова, на которые была способна.

«Нет, очередь была такая медленная, а я отставал от Мэй и Марии, я не мог дождаться — мне так нужно какать, и писить тоже — Окойе, пожалуйста, ты должен мне помочь».

Окойе была там как женщина по приглашению Пеппер, а не как няня Шури. Но она была не чем иным, как неверным, так что она встала на ноги, готовая сделать всё возможное, чтобы помочь. Ей потребовалось всего две секунды, чтобы посмотреть на состояние Шури, чтобы понять, что принцессе уже ничем нельзя помочь. Моча уже стекала по её ногам, виднеясь на белых джинсах, а под прямым углом на сиденье виднелось предательское коричневое пятно. Окойе печально покачала головой.

— Прости, но я ничего не могу сделать, — серьёзно сказала она ей.

Бедная Шури не могла пошевелиться. Она не могла говорить. Она не могла ничего сделать, кроме как смотреть на семерых женщин широко распахнутыми испуганными глазами, когда выступила единственная слеза, и она начала по-настоящему терять контроль. Первым признаком был едва слышный писк её тугой попы, который быстро превратился в влажный, хлюпающий пердеж, сигнализирующий о том, что принцесса наконец-то облажалась. Горячее, почти жидкое дерьмо практически лилось из неё, нещадно заполняя трусики, растекаясь благодаря тесноте джинсов до талии и вниз до щели между бёдрами. В то же время непроизвольно у неё отказал мочевой пузырь, и растущее мокрое пятно быстро пропитало её одежду спереди.

Это было слишком много мочи, чтобы её можно было просто сдержать тканью, и все в комнате могли наблюдать, как она вытекала из-под её джинсов спереди и опускалась в жёлтую лужу у её ног. И хотя Окойе с сочувствием наблюдала за происходящим, эта жёлтая лужа уже приобрела коричневый оттенок — не в силах удержать всё взрывное дерьмо Сюри, казалось, что её трусики не выдержали и позволили части месива стекать по её ногам и наружу. низ джинсов на ковёр. Обездвиженная, Шури просто стояла и позволила смеси стыда, боли и благословенного облегчения захлестнуть её. Любой в ресторане, кто не мог видеть её аварию, наверняка мог её услышать, потому что она никогда не могла молчать, особенно когда была больна.

У Пеппер проснулся материнский инстинкт — она не могла смотреть на молодую женщину в такой унизительный момент. Встав, она подошла, чтобы утешить Шури, но даже то, что она поднялась на ноги, заставило струю горячей мочи испачкать её стринги. Ей было так приятно носить платье, но она остро ощущала струйку мочи, стекающую по её ноге, когда она обнимала плачущую, испачканную девушку. Первая из них попала в аварию, но Пеппер была уверена, что она не единственная.

«Не волнуйся, Шури, это не твоя вина, — сказала она шёпотом, — другие люди, вероятно, тоже попадут в аварию».

Поскольку её желудок зловеще заурчал, Пеппер могла только надеяться, что она не окажется среди них.

###

К тому времени, когда Шури, наконец, почти опустела, её когда-то безупречные джинсы было просто невозможно спасти. Белый цвет теперь был мутно-коричневым по всей спине, а передняя часть пропиталась тьмой. Наблюдая за происходящим, Наташа не могла не восхититься тем, как юной леди в основном удавалось держать себя в руках — более слабый разум наверняка был бы сломлен такой публичной потерей контроля. Окойе сейчас был с принцессой, но даже Окойе, возможно, самый дисциплинированный и сдержанный человек, которого Наташа когда-либо встречала, не могла сохранять хладнокровие. Её стройные ноги были скрещены, и она явно извивалась под одеждой, чтобы контролировать вес своего кишечника. Тихий голосок в затылке Наташи задался вопросом, бывает ли у Окойе большие свалки, но она отогнала эту мысль и сосредоточилась на собственном отчаянии.

В то время как вид юной принцессы, полностью забывшей о приучении к горшку, полностью отвлёк Вдову от её потребностей, острые спазмы в её кишечнике и мочевом пузыре вернулись с удвоенной силой. Нэт знала, что у неё быстро заканчивается время, прежде чем произойдёт неизбежное, и пришла к единственному логическому выводу: ей нужно встать в очередь в туалет, сейчас же. Быстро сжав свою письку, она повернулась к месту, где всё ещё ждали другие женщины.

«Собираюсь присоединиться к этой очереди, — объявила она, пытаясь и не сумев сдержать панику в голосе, — Боже, мне не приходилось так сильно мочиться со времён Будапешта». Она сделала паузу, а затем добавила, не обращаясь ни к кому конкретно: «С тех пор мне не приходилось так сильно гадить».

— Я тоже, но ты уверен, что хочешь встать в эту очередь? — многозначительно спросила Валькирия. — Похоже, ждать придётся слишком долго. Наташа раздражённо пожала плечами.

«Я должен попытаться, Валк, или я намочу свои любимые джинсы... снова». Она вздрогнула от этой мысли и поковыляла за угол в сторону в*нной. Нат был более чем осведомлён о взглядах, которые бросали на неё другие обедающие, многие из которых наверняка узнали её по новостям. Знаменитая Чёрная Вдова, одна из Мстителей, прогуливается по оживлённому ресторану и явно хочет отлить.

Сначала Наташа пыталась убедить себя, что это не заметно, но быстро перестала себя обманывать — буквально извивалась на ходу, руки безуспешно пытались не возиться с передом джинсов, ноги неестественно перекрещивались, попка немного торчала из-за того, как она была сгорблена.

Ещё более смущающим было то, что она подозревала, что некоторые посетители могут учуять её сильные газы и решить, что ей тоже нужно эвакуироваться на другом конце. Она почти могла справиться с публикой, видя, как она отчаянно хочет пописить — знаменитостей постоянно ловили на том, что им нужен номер один, и об этом редко вспоминали — но супергероиня на грани того, чтобы напортачить? Это сделало бы её посмешищем.

Как только она взглянула на очередь перед туалетом, она поняла, что это не вариант. У единственной двери выстроились в очередь семь явно нетерпеливых девушек, каждая из которых выглядела ещё более отчаянной, чем предыдущая. Надежда первая заметила приход Наташи и поманила её другой рукой, схватившись за попку.

«Нат, — сказала она, — присоединишься к очереди?»

— Была, — ответила Наташа, — но честно? Я не выживу, если останусь здесь».

— Я знаю, какой из них мне нужен хуже, — сухо сказала Хоуп. — Если через пять минут у меня в трусиках не окажется бревна, это будет чудом.

«Расскажи мне об этом - на самом деле, нет, мне повезёт, если это бревно. Такое чувство, что я сейчас просто взорвусь везде».

«Ах, это не может быть хорошо. Я не могу... перестать пукать», призналась Хоуп, даже издавая звук для акцента. - «Это безумие, я обычно не пукаю».

«Я тоже, но мы съели что-то плохое. Честно говоря, я просто рад, что есть с кем поговорить об этом», — сказал Нэт.

«Что ты имеешь в виду?»

«Ну, Гамора, Пеппер и Окойе слишком горды, чтобы признать, как плохо им приходится идти, хотя это очевидно. Ванда так стесняется этого, а Кэрол и Валькирия больше всего заинтересованы в сексе друг друга, — сказала она. сказал горько. - «По крайней мере, с тобой я могу просто сказать это вслух: я скоро обосрусь, и я ничего не могу сделать».

«Ты и я оба, сестра, — сказала ей Хоуп, — ты и я оба. Все здесь слишком ханжи или слишком застенчивы, чтобы говорить со мной тоже, но я не думаю, что многие из них смогут сдерживаться».

«Нет, ну и я не могу. Я чувствую, что моя попа течёт. Я возвращаюсь к столу - эта фраза - рецепт несчастного случая. Хочешь прийти?»

«Я бы хотела, Нат, но, чёрт возьми, я думаю, что больше нескольких шагов будет слишком много для меня, — сказала Хоуп с болью в голосе, — но удачи, Вдова».

— Ты тоже, Оса, — ответила Наташа, шутливо отсалютовав, и направилась обратно за угол, скрывшись из виду. Пытаясь отвлечься — разговор с Нэтом несколько помог, и она хотела продолжать в том же духе — Хоуп повернулась налево, где бедная Джемма Симмонс согнулась пополам, обеими руками упираясь в промежность, и её нерешительно утешали почти одинаково лопнувшая Дейзи. Хоуп почувствовала, что ей не следует перебивать, поэтому вместо этого внимательно вслушивалась в их диалог.

«О, Боже мой, Дейзи, — простонала Джемма, — если я пошевелю руками, я сама заплачу».

«Всё в порядке, Джемма. Если ты не выживешь, ничего страшного», — успокаивающе ответила другая женщина.

«Нет, это не нормально! Я не могу мочиться. Я не мочилась с тех пор, как была маленькой девочкой!»

«Я чувствую тебя, Джемма, чувствую. Я обделаюсь в штаны, если Хилл не поторопится. Но мы должны продолжать попытки, — настаивала она, не в силах сдержать самый громкий пердеж, — мы должны». .

###

Мэй, Пегги, Небула, Богомол, Джемма, Дейзи, Хоуп. Мария заперлась в единственной в*нной комнате, страдая от взрывной диареи, которая, казалось, не заканчивалась. Шури ушла, чтобы попытаться найти место, где можно облегчиться, почти наверняка обречённая испортить свои джинсы. По иронии судьбы, подумал Мантис, они были далеко не собраны прямо сейчас.

Не то чтобы она была в каком-либо положении, чтобы судить. Она никогда не страдала от газа, как сейчас, её попа разрывалась каждые несколько секунд, и она была совершенно бессильна остановить это. Хотя она никогда не была большой какашкой — небольшие количества были её нормой, — Мантис могла сказать, что это вот-вот изменится, только от каменного веса в её животе. Её анус буквально дрожал от попытки сдержать его, и в глубине души она знала, что не сможет удержать дерьмо в страхе, пока не придёт её конец. Будучи застенчивой в своих телесных функциях, она просто не знала, что ещё делать. В тщетных попытках отвлечься от какашек, которые вот-вот испортят её любимое нижнее бельё.

На фронте Мелинда Мэй потеряла чувство силы и самообладания. Высокопрофессиональная женщина представляла собой настоящее зрелище, её рука спустилась к трусикам сзади, отчаянно сжимая ягодицы. Она стонала тембром, который, должно быть, казался ей тихим, отдавая все фибры своего существа попыткам сохранить достоинство.

Тем временем отчаяние — и, возможно, вино — произвело на Пегги Картер странное действие. Её запреты, казалось, ослабли, и она больше, чем когда-либо, разговаривала с другими женщинами. Небула смотрела прямо перед собой, словно любуясь растением в горшке в углу. С другой стороны, Джемма выглядела бледной, как привидение. Она боролась сильнее, чем кто-либо.

«О Боже, Дейзи, — простонала она, — это уже начало выходить… Я больше не могу сдерживаться».

«Джемма, всё в порядке - повернись». Послушный юный химик завертелся на месте, и Дейзи пришлось прикусить язык, чтобы промолчать. Брюки Джеммы были окрашены в глубокий тёмно-коричневый цвет, очевидно, приняв на себя основной удар какой-то серьёзной анальной течи.

«Это просто выскользнуло. О, чёрт, это очевидно?»

— Нет, нет, я едва могу сказать, — солгала Дейзи. Даже случайному прохожему было невероятно очевидно, что брюнетка попала в серьёзную аварию. Грязь начала вздуваться, даже провисать и расползаться по её попе.

На другом конце провода Пегги просила Мэй поговорить. Мелинда выглядела не в настроении говорить, вместо этого сосредоточив все свои усилия на том, чтобы не дать ей сжаться в животе, но не похоже, чтобы агент Картер поняла её смысл.

«Боже, я так не нуждалась в какашках со времён войны, — говорила она, — а ты?»

— Не знаю, — раздражённо сказала Мэй, — несколько лет назад я чуть не обосралась во время миссии ЩИТа. Хотя я думаю, что это ещё хуже. Мэй застыла в безумном танце, отказываясь отодвинуть руку от своей попы, которая была крепко сжата. Ей удавалось немного лучше, чем Джемме, сохранять достоинство, но ненамного, и запах от её ягодиц доказывал, что она была близка к тому, чтобы потерять его. — Как ты думаешь, что случилось с Шури? — добавила Мэй, искренне заинтересованная вопреки самой себе. Она совсем не могла сосредоточиться, когда вакандиец оторвался от очереди в туалет и умчался прочь, и хотела знать, что произошло.

«Бедная девочка убежала, сказав, что просто не может больше сдерживаться. Я очень надеюсь, что она выживет», — грустно сказала Пегги.

— Сомневаюсь, — проворчала Мэй, — я едва держусь и стою на месте. Она, наверное, уже обосралась.

Мантис был отвлечён от разговора агентов звуком голоса Небулы. Это было первое, что сказала её голубая подруга за долгое время, так что это застало её врасплох. Сначала слова не имели особого смысла.

— Растение, — мрачно сказала Небула.

«Что?»

«Вот растение в горшке. Я должна его использовать», — заявила она.

«Небула, нет, — умолял Богомол, — ты не можешь покакать в растении». Но она видела, что другая женщина уже приняла решение, доведённая отчаянием до безумного решения.

«Я должен, Богомол. Фекалии почти ускользают от меня». Она с тревогой посмотрела на отверстие, откуда можно было увидеть их, ковыляющих к огромному растению. Для этого случая она надела человеческую одежду — джинсы, подобранные Гаморой, чтобы максимально прикрыть её синюю кожу. Прежде чем Мантис успела что-то сделать, эти джинсы были расстёгнуты, и её бёдра начали обнажаться, когда пояс был опущен. Джемма первой заметила, что происходит, и изо всех сил старалась отговорить Небулу от этого.

«Нет, Небула, пожалуйста, не какай туда. Тебя могут арестовать», — умоляла она.

«Небула, — предупредила Мэй, — не делай того, что я думаю, что ты собираешься сделать. Ты можешь идти впереди меня в очереди, только не используй растение». Но было слишком поздно. У Небулы не было другого выхода, если она хотела сохранить свои джинсы сухими. Она виновато посмотрела на других женщин в очереди, выровняла свою синюю попу с цветочным горшком и села.

— Прости, — сказала она, имея в виду именно это.

Небула почувствовала, как её контроль испарился.

###

Вид Небулы, превращающейся в богато украшенное растение в горшке, в сочетании с хлюпающим, разбрызгивающим звуком её взрывного облегчения, было слишком тяжело для Джеммы Симмонс. Не в силах стоять и смотреть ни секунды дольше, она попятилась из ниши, где стояла в*нная, и направилась в главный ресторан. Она смутно осознавала три вещи: моча, стекающая по её левой ноге, Дейзи, следовавшая за ней, и глаза почти всех в комнате, следившие за каждым её движением. Джемма знала, что проигрывает битву. Она почувствовала рывок на руке. Это был голос Дейзи.

«Джемма, — сказал он, — куда ты идёшь?». Но как она ни старалась, биохимик едва могла произнести всего два слова.

— Я… не могу… — задыхалась она. Поток мочи набирал скорость, становился всё быстрее и тяжелее, превращаясь из струйки в поток. Она попыталась отключить его и обнаружила, что не может. Пробовала шевелить ногами - безрезультатно. Всё, что она могла сделать, это принять это. — Дейзи, — заскулила Джемма, безнадёжно надеясь, что не все в комнате услышат, — я сама писаю.

И она была. Он стекал по её ногам, намокая брюки и голые бёдра, скапливаясь вокруг её ступней и туфель. Ощущение быстрого опорожнения мочевого пузыря сделало невозможным удержание этой железной хватки на её попе, и Джемма ощутила почти приятное ощущение открытия своей дырки, потянувшись, чтобы выпустить огромное бревно в штаны. Погребённый глубоко под стыдом, жгучим унижением, он почти чувствовал себя хорошо, наконец, выпустив его наружу. Но это чувство облегчения было недолгим, потому что, как только Джемма выпила достаточно мочи, чтобы прийти в себя, она оглядела комнату и увидела свой самый страшный кошмар: люди смотрят, смеются, люди с выключенными телефонами. Всё ещё чувствуя, как вторая какашка падает из её попы в нижнее белье, Джемма Симмонс повернулась и убежала.

###

Мария Хилл, наконец, вышла из в*нной, с раскрасневшимся лицом и чувством жопы более чем нечистым, увидев, как Небула справляет нужду в растении калатеи. Пока она пыталась совладать с шоком от такого зрелища, она почувствовала, как кто-то прошёл мимо неё. Это была Мелинда Мэй, ворвавшаяся в в*нную, как будто она не могла терять ни секунды, и уже сдирала свою нижнюю половину. Непреднамеренно Мария мельком увидела бритую письку Мэй, прежде чем другая женщина захлопнула и заперла дверь. Громкий стон и брызги, доносившиеся из комнаты, свидетельствовали о том, что Мэй успела как раз вовремя.

«Что здесь происходит?» — спросила она с открытым ртом.

«Небула какает в том растении, — объяснила Мантис, подпрыгивая на месте, — я сказала ей не делать этого. И Шури ушла. А Джемма немного помочилась на пол — смотри!» она беспомощно указала на очевидное тёмное пятно на ковре, куда Джемма явно не попала.

— О, чёрт, — сказала Мария. Она знала, что должна беспокоиться о благополучии своих товарищей по ЩИТу. Агенты, но явное облегчение от того, что она вовремя добралась до в*нной, было всем, о чём она могла сейчас думать. Или, по крайней мере, почти успел вовремя. Было что-то вроде разлива на пол как раз перед тем, как ей удалось поставить свою попу на уровень унитаза, правда, но никто никогда не должен был знать. Она определённо не собиралась никому рассказывать.

По какой-то причине она не могла оторвать глаз от Небулы, которая смотрела в полнейшем экстазе. Её глаза были закатаны, гладкая голова, рот открыт, жидкое дерьмо всё ещё выливалось из неё, как лава. Вонь была почти невыносимой. Мария повернулась к Богомолу, сочувствуя бедной девочке, которая, как она знала, была слишком застенчива, чтобы использовать растение, как её подруга.

«Когда я вижу её, мне просто хочется покакать ещё сильнее», — простонала Мантис, схватив её за попу, как будто она пыталась удержать её. получил удар в живот. Все головы повернулись к Пегги, о которой они даже забыли. Англичанка оказалась в начале очереди, но по виду её согнутой в коленях, схватившейся за живот, казалось, что ждать она долго не сможет. Пегги постучала в дверь в*нной костяшками пальцев, хотя её вежливый вид был едва виден.

— Мэй, поторопись, пожалуйста. Я тебя умоляю, — крикнула она сквозь густую древесину. Она извивалась так, как Мария никогда раньше не видела. «Если я не буду в туалете через тридцать секунд, я не успею».

Всё, что она получила в ответ, это голос Мэй, стонущий ещё громче от облегчения, и ещё один колоссальный пердеж.

###

Когда Наташа вернулась к столу, Ванда отвела её в сторону, прежде чем она успела сказать хоть слово. Алая Ведьма, какой её знал мир, построила свой имидж — нет, свою личность — на том, что она спокойная, холодная и расчётливая. Но вот она, с рукой на трусиках сзади... плачет.

«Нат, он приближается, — прошептала она, — помоги мне».

«Помочь тебе?»

«Пожалуйста, Наташа, ты единственная, с кем я могу поговорить об этом. Ты единственная, кому я доверяю. Это выходит наружу, и я не могу это остановить».

— Бля, ладно, — сказала Нэт, соображая как можно быстрее, — сама вот-вот сорвусь здесь, с обоих концов, но я сделаю всё, что в моих силах. Попробуй скрестить ноги, посмотрим, не…

«Нет, ты не понимаешь, — перебила её Ванда, — уже слишком поздно. Я уже напортачила. Мне нужно, чтобы ты вытащил меня отсюда, прежде чем люди увидят», — умоляла она. Боль пронзила каждую часть живота, мочевого пузыря и попы Наташи, но она знала, что не может бросить друга в такое время. Выражение чистого страха на лице Ванды потрясло Вдову и заставило её действовать.

«Хорошо, следуй за мной — я могу провести тебя в уединённое место», — она схватила Ванду за руку, не обращая внимания на взгляды Окойе и Гаморы, и потащила её от стола в переполненный ресторан. Но вместо того, чтобы направиться ко входу, она повернула налево, к пожарному выходу в задней части комнаты. Правило номер один шпиона, подумала про себя Нэт, всегда знать, где выход. Когда они прибыли, она оценила пожарную лестницу — она не могла не сделать этого — но никак не ожидала, что ей действительно понадобится. Однако, когда она вытащила заплаканную Ванду через дверь, она почувствовала себя невероятно благодарной за то, что нашла время, чтобы узнать, где она.

Как только они вышли на солнечный свет, Ванда повернулась и прислонилась к стене, обеими ладонями упёршись в кирпичи, и позволила произойти неизбежному. Её штаны были теснее, чем обычно, и Наташа не могла отвести взгляд, в то время как выпуклость сзади на джинсах её подруги становилась всё больше. Ванда хмыкнула, низкий, явно непохожий на Ванду звук, и у Ната возникло ощущение, что другая женщина невольно пытается выбить из неё остатки дерьма.

«Бля, Нат, я не могу остановиться — сними с меня эти джинсы», — захныкала Ванда.

«Что?»

«Снимите их с меня, пожалуйста, я не могу их испортить». Не желая расстраивать Ванду больше, чем она уже была расстроена, Нэт протянула руку из-за спины подруги и расстегнула её узкие джинсы. Она надела их вниз, на бледные лодыжки Ванды. И снова Наташа не могла перестать смотреть на быстро увеличивающуюся выпуклость в трусиках Ванды. «Плохой день, чтобы носить белые трусики», — подумала она про себя. В трусиках было слишком много дерьма, и когда они растягивали и толкали ткань, Нэт мог видеть каждый комок, каждый цвет, каждую каплю жидкости, которая просачивалась сквозь белое и делала его коричневым. — Я должна тужиться, — голос Ванды был болезненным, — слишком больно. Кряхтя ещё громче, она нагнулась, и месиво на её нижнем белье увеличилось вдвое.

— Хорошо, что ты не я, — с усмешкой сказала ей Наташа.

«Почему?»

«Потому что через несколько секунд я собираюсь сделать то же самое и тоже обоссаться».

###

«Мэй! Открой чёртову дверь!»

Мантис был потрясён языком Пегги, который со временем становился всё более вульгарным. Прошло уже несколько минут с тех пор, как Мэй заперлась в в*нной, и она была уже не на грани отчаяния, но казалось, что Пегги была ещё близка к тому, чтобы сломаться.

— Мэй, умоляю тебя, открой дверь, а то я прямо здесь обосрусь. она снова стучала в дверь кулаком, зная, что это бесполезно. С другой стороны, Мэй много извинялась, говоря им, что это не прекратится. — Из меня тоже выходит, придурок! — крикнула Пегги. Она повернулась к другим женщинам, лицо всё ещё скривилось от боли. Небула вытирала зад листом, который она безжалостно сорвала с погибшего растения, Богомол пукал, как матрос, а Хоуп стала приседать на корточки, подпрыгивая на ступнях в надежде сохранить своё дерьмо внутри.

Последняя волна судорог поразила Пегги, и в этот момент она поняла, что ждать уже одну минуту слишком долго. Она отступила от двери, и её колени подогнулись. Там был Богомол, изо всех сил пытающийся поймать её, но инопланетная женщина не была сильной, и хотя Пегги не была тяжёлой, лучшее, что она могла сделать, это постепенно опустить агента Картера на землю. Сначала её колени коснулись ковра, затем она согнулась на четвереньках, словно ожидая секса по-собачьи. Стоя на четвереньках, Пегги Картер себе под нос выругалась и начала нагадить в штаны.

Другие женщины в комнате не могли притвориться, что не заметили, как знакомый треск наполнил воздух, сопровождаемый самым резким запахом — запахом твёрдого дерьма. Одно только первое бревно было огромным, выпирающим, как эрекция, настолько твёрдым, что отказывалось протискиваться в её трусики. «О, чёрт возьми, мне так нужно какать», — прошептала Пегги, почти не подозревая, что она уже делает это.

— Блять, что с вами происходит, ребята? — раздался голос позади Пегги. Знакомый голос.

«Ах, старый трюк с дерьмом в растении… Я был там», — последовал второй. Потрясённая мощью своей тяжёлой аварии, Пегги потребовалось всё, что у неё было, чтобы заглянуть за угол, опасаясь худших репортёров, может быть, или кого-то с камерой. То, что она увидела, наполнило её иным облегчением.

Кэрол и Валькирия прибыли в очередь.

###

За столом последние несколько женщин, которые всё ещё стояли, почти не успевали. Пеппер Поттс, одна из старейших в группе и одна из немногих, кому почти никогда не приходилось его держать, боролась хуже всех. Пришла Дейзи, покачиваясь вверх и вниз, её грудь подпрыгивала при этом.

«Джемма сбежала, — грустно сказала она, — она… она попала в серьёзную аварию и просто уехала».

«О Боже, бедняжка, — сказала Пеппер, всё ещё чувствуя сочувствие к молодой женщине, несмотря на то, что сама в такой отчаянной нужде, — как выглядит очередь?»

«Нехорошо. В последний раз я видел, как Небула сдалась и покакала на растении. Пегги не выглядела так, будто она продержится долго, как и Хоуп».

«А вы?»

«Я? Я в порядке, — солгала Дейзи, — я выдержу». На самом деле казалось, что всё наоборот: она была уверена, что касается ткани там, внизу, или черепашьей головы, как её сверстники в юности называли это. — Но мне лучше вернуться в эту очередь, — сказала она, притворяясь спокойной, и помчалась обратно в очередь.

«Ну, если очередь не двигается, то мне пиздец, — вздохнула Пеппер, — мне в жизни не приходилось так худеть». В неопределённой попытке отвлечься она полезла в карман платья и вытащила телефон. Ничего - никаких текстов. Тони не было дома, но он, должно быть, ещё не успел ей написать. Разочарованная, она положила телефон обратно в карман, который был настолько глубоким, что всё, что она держала в нём, почти касалось её промежности. Теперь всё, что у неё осталось, это полнейшее отчаяние. Ей казалось, что любое движение, любой крошечный сюрприз мог заставить её потерять контроль. Её внимание привлёк громкий шум из-за стола — Гамора. Женщина с кожей цвета плюща склонилась над столом, положив руки на скатерть и выпятив зад.

Она громко пукнула, посмотрела на Окойе и сказала: «Как, чёрт возьми, ты не показываешь это? Мы все знаем, что ты должен идти так же плохо, как и мы».

«Я имею честь, — выплюнул вакандиец, — я могу испачкать свою одежду, но я не буду унижаться, как ребёнок».

Пеппер переключила своё внимание с них, не в настроении слушать пререкания. Она думала, что это чудо, что стон Гаморы не испугал её и не потерял над собой контроль — сюрпризы обычно ломали её, когда она взрывалась, даже однажды на свидании с Тони, но ей удавалось сдерживать его на протяжении всего взрыва. Может быть, с ней всё будет в порядке — если она будет стоять на месте, она сможет…

Вмммм.

В этот момент её телефон завибрировал в кармане, посылая мурашки по всему телу. Ощущение дрожи поразило её прямо над клитором, ощущение распространилось по всей её промежности, голеням, ягодицам, и в этот момент Пеппер поняла, что ей конец. Её измученные мышцы полностью расслабились, и, как только ворота откроются, они уже не закроются. Обжигающая, кашеобразная какашка почти выплёскивалась из её норы, выталкиваясь волной за неумолимой волной. Пеппер пришлось схватиться за спинку ближайшего стула, чтобы устоять на ногах, так как её колени подкосились. То, что происходило, должно быть, было болезненно отчётливо видно на её лице, потому что Гамора встревоженно встала.

«Перец? Он выходит?»

Не видя смысла врать, Пеппер быстро кивнула, плотно сжав губы. В течение двадцати долгих минут она надеялась, что платье спасёт её от смущения, если она не сможет его удержать, но теперь она пачкалась и не сомневалась, что это было очевидно для любого в ресторане. Пищевое отравление, наконец, победило, и возникла проблема, которую она не предвидела, — она пришла в ресторан в стрингах, что, вероятно, было худшим видом нижнего белья, в которое можно было нагадить в штаны. Для этого почти не было места. чтобы сдержать любую её аварию, и мокрые какашки стекали по её ногам на пол.

Смирившись с опорожнением кишечника на месте, Пеппер склонила голову и позволила этому случиться.

###

Дейзи снова подошла к концу очереди как раз в тот момент, когда Мэй наконец вышла из в*нной. Она выглядела совершенно подавленной, когда Мантис промчался мимо неё и запер дверь, опустившись на колени рядом с униженной и бесчеловечной Пегги, чтобы снова и снова извиняться. Дейзи, со своей стороны, не могла позволить себе уделять им много внимания. Она приближалась к своей собственной грязной аварии, как бы ей не хотелось это признавать.

Но её немного утешало то, что Хоуп Ван Дайн стало намного хуже. Оса выглядела так, как будто ей не помешал бы её костюм, чтобы просто сжаться и полететь в ближайшую в*нную, но вместо этого она была бессильна и была на грани того, чтобы обосраться. Неудивительно, что Дейзи наблюдала за происходящим всего несколько секунд, прежде чем стали слышны уже знакомые шумы кишечника, начинающего опорожняться. Хоуп оперлась рукой о стену и наклонилась вперёд. Все прекратили свои занятия, привлечённые звуками Хоуп, проигрывающей битву своим телом.

«Ребята, извините, но это слишком больно. Я не могу, — она захрипела, содрогнулась и начала отпускать, — сдерживаться дольше». Дейзи была загипнотизирована изображением красивой одежды Хоуп, которая стала коричневой, и она была не единственной — Кэрол и Валькирия не могли оторвать от этого глаз.

— Вот дерьмо, Оса? Наташа подошла к месту происшествия, присоединившись к концу очереди, явно на последнем издыхании. За ней последовали Гамора и Окойе, первая пукнула на ходу, а второй всё ещё удавалось сохранять самообладание с некоторым усилием. Всё ещё опорожняя себя, Хоуп вышла из строя и, спотыкаясь, побрела в другую сторону зала, довольствуясь тем, что мирно закончила свою аварию.

Очередь теперь была почти такой же длинной, как и раньше. Хоуп была так близка к тому, чтобы добраться до в*нной, но из-за того, что Мантис звучала так, будто она вышибала себе мозги внутри, Оса просто не смогла устоять. Следующей в очереди была Кэрол Дэнверс, которая держала свою письку так сильно, как только могла, и держала ноги вместе. Валькирия стояла позади неё, отчаянно извиваясь и извиваясь, но, казалось, не в силах отвести взгляд от разрывающегося тела Кэрол.

Рядом стояла Дейзи, которая была уверена, что ей придётся выбросить трусики, что бы ни случилось дальше. Наташа Романофф танцевала позади неё, как ребёнок, делая всё возможное, чтобы сохранить контроль. Затем подошла Гамора, которая расстегнула джинсы, пытаясь уменьшить давление, а это означало, что её чёрное нижнее бельё было отчётливо видно — хотя её это, похоже, не волновало. Наконец, Окой стоически встала, позволяя себе лишь время от времени быстро сжимать свои подтянутые ягодицы, когда ей казалось, что никто не смотрит.

Через несколько секунд именно Дейзи проиграла битву следующей. Она повернулась к остальным с усталыми глазами.

— Это происходит. Просто… никто никогда больше не говорил со мной об этом? — спросила она и присела на корточки. Когда она потеряла контроль над своими мышцами, всё, что было слышно, звучало как длинный, сильный пердеж. Из-за её узких штанов рыхлый комок растёкся, растекаясь по её ягодицам, спине и письке. Она громко застонала, когда боль в животе начала наконец утихать, но ценой унижения, которое она никогда не забудет.

###

«О, так намного лучше!»

Это была Мантис, которая, наконец, перестала какать достаточно надолго, чтобы подтянуть джинсы и выйти из в*нной. Никто не был в состоянии её слушать, когда Кэрол направилась к двери, но Валькирия остановила её, дёрнув за рукав.

«Если ты войдёшь без меня, я обосрусь, Кэрол, — объяснил асгардец, — у меня есть идея».

— Ладно, заходи, быстро! — в панике сказала Кэрол. Она схватила Валькирию за запястье и потащила за собой в комнату. «Какая у тебя большая идея?» — начала она, запирая дверь, но другая женщина уже выполняла это — она подняла платье и запрыгнула на безупречную фарфоровую раковину. «Волк- нет!»

Однако Валькирию было не остановить. Звук её мощного извержения мокрых какашек, разбрызгивающихся по раковине и сливному отверстию, был слишком громким — это заставило Кэрол действовать. Она прыгнула через комнату к унитазу, пошла расстёгивать джинсы и возиться.

«Блин, я не могу снять эти джинсы!» Кэрол закричала, едва слышно сквозь стоны Валькирии от облегчения и громкие испражнения.

«Идите сюда!» — сказал асгардианец, махнув рукой Кэрол. Она ухватилась за джинсы другой девушки и, продолжая гадить, боролась с пуговицей, пока она, наконец, не расстегнулась. «Иди, иди!» — закричала она, но Кэрол не двигалась. Блондинка посмотрела на неё широко раскрытыми глазами, и Валькирия поняла.

— Слишком поздно, — тихо сказала она. Обе женщины могли слышать, как Кэрол совершенно бесконтрольно наполняет ей штаны. Это была насильственная, неостановимая эвакуация, тяжело дающая ей нижнее бельё и покрывающая её бёдра. Она посмотрела вниз и увидела, как голая писька Валькирии хлынула мочой в раковину, присоединившись к всё ещё растущей куче кашеобразных какашек, которые она там оставила. Это натолкнуло Кэрол на мысль: её кишечник опорожнялся, но мочевой пузырь всё ещё болел. Она скинула джинсы и полные трусики, встала на край раковины и выстроилась.

«Что ты делаешь?» — тихо спросила Валькирия.

«Мне действительно нужно помочиться», — сказала ей Кэрол, и через несколько секунд её поток слился с потоком Валькирии, два потока жёлтой мочи пересеклись друг с другом и пропитали месиво Валькирии.

###

Наташа, Гамора, Окойе. Очередь была короче, чем когда-либо, но все три женщины в ней достигли своего предела.

— Блять, сколько ещё ты можешь ждать? — спросил Нат, сильно дрожа.

— Секунды, — сказала Гамора, выпуская ещё один мокрый газ, — если что. Боже, я должна так сильно покакать. Если Квилл когда-нибудь услышит об этом…

— Поверь мне, он не увидит, — перебил Окойе, — пока король тоже не узнает.

«Договорились», — согласилась Гамора, прежде чем добавить: «Окойе, послушай, мы все знаем, что ты отчаянно хочешь уйти, так почему бы тебе просто не признать это? Мы все здесь женщины, в этом нет ничего постыдного, просто… ...танцуй, извивайся, делай, что хочешь». Окойе задумалась на секунду, и Гамора увидела в её глазах, что она обдумывает это. — Всё в порядке, — ободряюще спросила она. Окойе разочарованно вздохнула и начала неохотно шевелиться.

«Хорошо, — признала она, — мне очень хочется в в*нную». Она сделала паузу, выглядя так, как будто с неё сняли тяжесть: «Вау. Так приятно говорить это вслух. При исполнении служебных обязанностей признать такую необходимость было бы постыдно».

«Да, ну, ты не в своём роде… о нет, — захлебнулась Гамора, силясь закончить фразу, — пора». Наташа подошла к ней поближе, высвободила руку из ноющей письки и схватила Гамору за оба плеча.

«Нет, Гамора, послушай меня. Ты выдержишь. Ты такая сильная», — настаивала она, сама едва веря в это. Но Гамора должна была держаться, она должна была — и ради Ната тоже. Если Гамора смогла сдержаться, то сможет и она. Взгляд Гаморы был как кинжал в сердце Наташи. Это были глаза женщины, которая сдалась.

— Прости, Наташа, но я сейчас обосрусь, — сказала она, почти спокойно принимая. И это было правдой — пути назад уже не было, если не судить по тому, как звук её энергичного пукания превратился в хлюпающий, слизистый звук. Не веря своим глазам, Нат развернул Гамору на 180 градусов. Нельзя отрицать эту выпуклость, то, как она выросла с размера мяча для гольфа до размера грейпфрута за секунды, безошибочный запах. Величайшая воительница галактики потеряла контроль над своим животом и какала в переполненном ресторане.

— О, чёрт, Гамора, — выдохнула Наташа, подпрыгивая, — разве ты не знаешь, насколько мне труднее сдерживать это?

«Мне жаль!»

— И для меня тоже, — раздался голос Окойе. Все женщины в комнате повернулись на этот звук, чтобы посмотреть на неё, потому что в голосе Окойе было что-то, чего они никогда раньше не слышали, — страх. «Я не могу это остановить!» она начала паниковать, все её попытки казаться возбуждёнными и контролируемыми, наконец, догнали её: «Мне нужно в в*нную сейчас же!» Она бросилась к двери, ударила в неё кулаком, пошла открывать ручку — но всё было бесполезно. Конечно, Кэрол заперла комнату, и это обрекло бедную Окойе из Ваканды. Тяжело дыша, она повернулась и увидела рядом с собой Шури.

«Всё в порядке, Окойе, — сказала ей принцесса, — пусть это произойдёт». Этого разрешения было достаточно.

Впервые за долгое время Окойе не смогла дать отпор. Она встала, плотно зажмурив глаза, и застонала, когда первое бревно начало высовываться из её тугой, тёмной жопы. Она медленно выдвигалась, расширяясь с каждым миллиметром, становясь всё толще и толще, пока не стала почти невозможной. Какашки продолжали поступать, три дюйма, четыре, пока самая широкая часть не выскользнула из её сжатых ягодиц, а остальное просто выскользнуло, прежде чем что-либо можно было сделать. Впервые в жизни Окойе только что наложила в штаны; было намного больше, откуда это взялось. Второй кусок был намного свободнее, влажнее, и он вырвался прямо в её нижнее бельё. Она не могла заставить себя открыть глаза — она просто знала, что все в комнате будут смотреть, смотреть, как она испачкалась, смотреть, как она позорит своё имя и своего Короля. Но это было так хорошо.

Это зрелище сводило Наташу с ума. Ей нужно было уйти из этого ресторана. Она повернулась, взяла себя в руки и практически рванула с места происшествия в основную часть ресторана, где каждый стол всё ещё был битком набит посетителями. К тому времени почти все в доме пронюхали, что некоторые из Мстителей и их друзья ели сзади, и большинство из них знали, что у некоторых было какое-то пищевое отравление, но всё равно было шоком увидеть, как самые известные из них появляются в центре главного зала. В спешке Наташа споткнулась о ножку бабушкиного стула и распласталась.

Падение не причинило слишком большой боли, но оставаться сухим стало ещё труднее. Медленно, мучительно, могучая Чёрная Вдова поднялась на ноги, окружённая людьми, которые знали, кто она такая, и знали, что она вот-вот попадёт в аварию. Она в панике оглядела комнату в поисках последнего пути к отступлению. Ванда была там, шатаясь, возвращаясь по пожарной лестнице, и её ругал один из сотрудников, закрывавший за ней дверь. У главного входа стайка гостей преградила путь, наблюдая, как разворачивается сцена, словно стервятники. Среди них была Джемма Симмонс, с широко раскрытыми глазами, держащая в своих пропитанных мочой джинсах тяжёлое месиво и мечтающая о том, чтобы хоть что-нибудь сделать. Нет выхода. Ебать.

Нэт повернула назад тем же путём, которым пришла, но знала, что спасения не будет. Все последовали за ней — Окойе, а Шури цеплялась за неё. Пеппер, глаза красные и опухшие. Гамора и Богомол стоят близко друг к другу, в ужасе наблюдая за происходящим. Небула следовала за ними по пятам, за ней гнался разъярённый менеджер, который хотел знать, почему в его горшечном растении образовалась свалка. В просвете толпы появились другие агенты Щ. В глубине комнаты появились Кэрол и Валькирия, одна раскрасневшаяся, а другая пугающе холодная. Наташе было некуда идти, негде ей спрятаться, и она оказалась в ловушке среди нескольких сотен богатых жителей Нью-Йорка. И в этот момент её тело сдалось.

Её моча не просто вытекла — она взорвалась, горячо-солёно-жёлтым водопадом. В течение секунды перёд её джинсов был полностью пропитан, совершенно другого цвета по сравнению с остальной тканью, жидкость вытекала из каждой доступной дыры и брызгала на дорогой ковёр. Но это было ничто по сравнению с тем, что происходило на другом конце. Как она и предсказывала ранее, месиво Наташи не было твёрдым или стройным: оно разбрызгивалось во все стороны, заполняя её трусики, как грязь, вылитая в мешок. Всё, что мог сделать Нат, это стоять и стонать от облегчения, когда сотни пар потрясённых глаз уловили каждую мельчайшую деталь. Все видели, как она откинула волосы с лица и присела на корточки, побеждённая.

Они не могли не заметить зловоние её диареи, мерзкий запах, наполнявший комнату. Не было никаких сомнений в звуках её мокрого пердежа, которые звучали так странно и не по-женски, исходящие от такой сильной, красивой женщины. И каждый человек в этой комнате мог хорошенько разглядеть лужу — нет, лужицу, — которая образовалась на ковре вокруг её испорченных туфель, лужу, которая была настолько густой и быстрой, что пол не мог её вовремя впитать. . Каждые несколько секунд из её трусиков на пол выскакивал ещё один комок жидких какашек, но его всё равно было много, заполняя её нижнее бельё, хлюпая на голую кожу. Она потеряла счёт времени, когда её мочевой пузырь и кишечник взяли контроль над её мозгом, но Нэт знала, что к тому времени, когда её поток, наконец, начал утихать, она собиралась уже как минимум минуту.

Оглянувшись, Наташа увидела, что сбылись её худшие опасения — телефоны не работают, камеры, вспышки света. Это будет в Интернете в течение нескольких минут. Это было несправедливо — она продержалась дольше всех, и ей тоже пришлось мочиться в реку, но ей пришлось пережить самую унизительную, самую публичную аварию из всех. Стыд захлестнул её сердце — Клинт это увидит. Его жена и дети увидят это. Не было никаких шансов, что она когда-либо сможет забыть об этом. Она выпрямилась, открыла рот, как бы собираясь что-то сказать, и резко его закрыла. Впервые она не могла придумать, что сказать, что могло бы улучшить ситуацию. Вместо этого внушающая страх всему миру Чёрная Вдова повернулась и пошла обратно к своим друзьям, оставив после себя огромную массу мочи и жидких какашек.

«О, чёрт, — сказала она, когда они вернулись к столу, — я не могу поверить, что только что произошло. Я не могу поверить, что только что напортачила», — она чувствовала, что готова расплакаться.

Джемма вернулась последней, направляясь на свои прежние места. В какой-то момент во время всего испытания прибыли их десерты. Никому не хотелось есть. На её спине была рука Ванды.

«Всё в порядке, Нат, — сказала она ободряюще (или, по крайней мере, голосом, который, как она надеялась, был обнадёживающим), — ты далеко не единственный, у кого… бревно в штанах». Нэт не был готов найти юмор в этой ситуации, но Валькирия усмехнулась.

— Тебе легко смеяться, — строго сказал Окойе, — ты и Кэрол сделали это.

«Извините? Успел?» — спросила Кэрол, оборачиваясь. При этом Наташе действительно пришлось подавить смех. Вся попа Кэрол была измазана глубоким коричневым пятном, а её когда-то узкие джинсы заметно оттопырились.

«Ладно, может, ты и не выжил, — сказала Джемма, — но я какала перед всем рестораном, это должно быть хуже, чем твоя авария».

- Не хуже моих, - пробормотала Шури, - это были мои любимые трусики.

«О, да, — сказала Валькирия, — это напомнило мне, что нам пора идти».

— Звучит неплохо, мне нужно убраться, — согласилась Хоуп, — но зачем?

«Потому что я посрал в раковину, и я только что видел, как туда вошёл менеджер…»

«Дерьмо!» Пеппер задохнулась, широко раскрыв глаза. — Ты серьёзно?

«Извини! Я была в отчаянии», — невинно сказала Валькирия.

«Чёрт возьми, ладно, — сказал Пеппер, — давай убираться отсюда к чёрту».

###

