Обезьянья лапа

Автор: nononono [x] (f)

*000*2021-12-02 23:33

I — Альмерия, Испания

Элси МакКормак вздохнула, допивая последний глоток холодноых пол-литра «Эстреллы», которую она кормила большую часть часа. Она смотрела на себя в камеру телефона, поправляя длинные рыжие волосы, морщась, чтобы проверить, не остался ли томатный соус. Было начало сентября, и Элси обнаружила, что сидит на испанском солнце, выпивая днём ??со своей лучшей подругой в целом мире, Поппи Дуглас.

— Ты собираешься снова его увидеть? — спросила Поппи после паузы в разговоре, её глаза мерцали из-под тёмно-каштановой чёлки.

«Я не знаю папу, он был милым и всё такое, но чертовски скучным, и…»

— И у него был крошечный член, — перебила Поппи.

«И у него был крошечный член», — подтвердила Элси, смеясь. «Кроме того… он первый парень, с которым я переспала после Гэвина, я не хочу ни с чем торопиться».

«Честная игра, Элс, честная игра. Ты слышал об этом придурке?» — спросила Поппи.

— Я не хочу об этом говорить, — тон Элси мгновенно стал серьёзным.

— Ладно, ладно, извини, эй, ты готов идти? Поппи отступила.

«Да, одну секунду, просто пойду на wazz», ответила Элси.

Элси вошла в ресторан и вместо того, чтобы попытаться вспомнить испанское название туалета, побродила вокруг, пока не нашла его. В ресторане, похоже, был только один туалет, и Элси была рада, что он не занят, так как она не справляла нужду после завтрака. Войдя в дверь, она почувствовала самый ужасный запах, с которым когда-либо сталкивалась, и изо всех сил старалась не задохнуться.

«Чёрт возьми», — выдохнула Элси с сильным шотландским акцентом.

Вид туалета был ещё хуже. Что, чёрт возьми, съел последний парень? — недоумевала Элси. Она обдумывала, в каком отчаянии она была, и решила, что сможет сдержаться.

«Лучше?» — спросила Поппи.

— Не пошла. Какой-то ублюдок забил унитаз дерьмом и думал, что я буду вом везде, — ответила Элси. «Я найду туалет на рынке».

###

Элси поморщилась, когда Поппи сделала ещё один громкий глоток своего смузи, пока поиски общественного туалета продолжались.

«Разве испанцы не писают, блядь?» — спросила Элси, зарываясь руками в свой жёлтый сарафан и отчаянно нуждаясь в туалете.

«Просто подожди, детка, ненадолго», пообещала Поппи.

«Я надеюсь на это, я собираюсь намочить свои трусики», Элси едва могла нормально ходить в этот момент.

«Смотрите, там есть туалеты!» Поппи указала на портал.

«Тьфу, посмотри на эту очередь, — простонала Элси. Похоже, что в очереди стояло человек 30-40.

«Всё в порядке, я уверена, что дело пойдёт быстро», — заверила её Поппи.

Прошло пять минут, а очередь почти не двигалась. Элси практически плакала от того, как сильно ей нужно было пописить.

«Извините, можно я пропущу перед вами?» — спросила Элси женщину перед ней.

«Кью?» — спросила растерянная дама.

«Ох, necesito el bano, ahora!» Элси изо всех сил старалась вспомнить свой выпускной экзамен по испанскому языку, впиваясь руками в промежность, чтобы подчеркнуть свою точку зрения, и потому, что она искренне беспокоилась о том, что из неё вытекло немного мочи. Женщина перед ней лишь фыркнула и отвернулась.

«Уф, это бесполезно, я больше не могу», — выскочила из очереди Элси. «Я сейчас взорвусь».

«Хорошо, почему бы тебе не зайти за забор вон там?» — спросила Поппи.

Элси уже бежала, когда почувствовала, как по её ногам стекает моча. Её мочевой пузырь болел от того, насколько он был полон, и она была всего в нескольких секундах от полномасштабной аварии. Как только она оказалась за забором, ей пришлось восстановить самообладание, так как там стоял мужчина.

— Привет, — сказал мужчина, держа отрубленную обезьянью лапу.

«Привет», ответила Элси, буквально пританцовывая на месте, когда из её тела вытекло ещё немного горячей мочи.

— Хочешь загадать желание? — ответил мужчина, помахивая обезьяньей лапой перед её лицом.

Элси и раньше смутно слышала миф об Обезьяньей Лапе. Что можно загадать три желания, но за каждое желание придётся платить огромную цену за вмешательство в судьбу. Элси, конечно, ни во что не верила, она просто хотела, чтобы этот мужчина оставил её, чтобы она могла заняться своим взорвавшимся мочевым пузырём.

— Нет, я хочу поссать, — коротко ответила Элси.

— Давай, одно желание, и я иду, — настаивал мужчина, махая лапой перед её лицом.

«Ой, хорошо, лучше бы я не собиралась обмочиться, потому что какой-то странный мужчина не оставит меня в покое», — закричала Элси, надеясь, что он не заметит мокрое пятно, которое уже наверняка образовалось.

— Как хочешь, — усмехнулся мужчина. И с этим он и лапа исчезли.

«Наконец-то», пробормотала Элси, стягивая свои чёрные трусики. Однако, несмотря на ощущение, что она вот-вот помочится, ничего не вышло. Она стояла там четыре минуты, пытаясь уйти, но ни одна капля не покидала её тела. Это была агония, она буквально рвалась уйти, но ничего не происходило.

«Да ладно, Элс, ты не можешь всё ещё писить», — подошла Поппи.

Элси была белая как полотно. — Поппи, я думаю, меня прокляли.

Поппи расхохоталась: «Аааа, ты сейчас меня обмочишь!»

«Я совершенно серьёзно. Какой-то парень с одной из этих обезьяньих лапок сказал мне загадать желание, поэтому я пожалела, что не буду мочиться, а теперь я не могу», — закричала Элси.

«Да ладно, это, наверное, просто ИМП, давай купим тебе лекарства», — услужливо предложила Поппи.

«Посмотри на мой мочевой пузырь, папаша, я выгляжу так, будто я чертовски беременна», — серьёзно нервничала Элси.

— Тебе всё ещё нужно поссать? — спросила Поппи.

«Как никогда прежде», — ответила Элси.

«Ладно, давай поедем в больницу, потому что ты совсем не выглядишь, но сначала… прости, Элс, но я в отчаянии…»

*004*2021-12-20 15:59

Первая жертва — Мария Джонсон

«Пойдём, Мария, нам нужно идти», — крикнула бабушка.

«Секундочку, я схожу ненадолго», — ответила Мария.

Мария спустила вниз свои джинсовые шорты и трусики и вздохнула, справляясь. Она прокрутила свой телефон, чтобы проверить время своего полёта в шестой раз за последний час. Путешествие в одиночку всегда вызывало у неё тревогу, и она хотела убедиться, что всё пройдёт гладко. Закончив свои дела, она спустилась вниз, чтобы попрощаться.

«Прощай, дедушка, большое спасибо, что ты у меня есть!» Мария поцеловала дедушку в щёку.

«Прощай, любимый, возвращайся скорее!» — ответил он.

«Я буду, не волнуйтесь», ответила она.

«О, и не беспокойтесь об этом деле с обезьяньей лапой, этот парень психопат!» он смеялся.

«О, поверь мне, в университете я встречала гораздо более странных людей», — усмехнулась она.

Она снова помахала на прощание, прежде чем отправиться в машину в аэропорт с бабушкой.

«О чём был этот комментарий об обезьяньей лапе?» — спросила её бабушка, когда они уезжали из дома.

«О, это? Этот странный человек на рынке пытался заставить меня загадать желание на этой штуке с обезьяньей лапой, и он сказал, что проклянёт меня, если я не загадаю. Я никогда не видел дедушку таким злым, он на самом деле пошла на него, — рассмеялась Мария.

— Молодец. Всё равно это чушь собачья, — закатила глаза её бабушка.

— Что это такое? — спросила Мария.

«По сути, идея состоит в том, что вы можете загадать три желания на обезьяньей лапе, но все они имеют свою изюминку. Так что я мог бы загадать 100 фунтов, но вместо того, чтобы получить 100 фунтов деньгами, я бы добавил 100 фунтов в вес. Это должно быть что-то вроде предостерегающей истории», — объяснила её бабушка.

«О да, кажется, я видела серию «Симпсонов» об этом», — ответила Мария.

«Ах да, хороший источник всех знаний», — засмеялась её бабушка. — Чего бы ты пожелал?

«О, я не знаю, может быть, парень, который отвечает на мои сообщения», — засмеялась Мария.

«Да, но тогда ты окажешься с бойфрендом, который никогда не оставит тебя одну, понимаешь, с обезьяньей лапой не выиграть», — тон её бабушки на мгновение стал странно серьёзным.

— Наверное, да, — вздохнула Мария.

###

Мария с тревогой посмотрела на часы. Это было так неприятно, она могла видеть аэропорт, но движение впереди было очень плохим. До регистрации оставалось около двадцати минут, а Сатнав говорил, что их не будет ещё пятнадцать.

«Уф, ну да ладно», — в отчаянии закричала Мария.

«Всё будет хорошо, похоже, что-то полегчало», — ответила бабушка.

Мария угрюмо смотрела в окно, раздражённая возвращением в дождливую и холодную Англию, возвращением к своей учёной степени по английскому языку, которая ей не нравилась, и к своему бойфренду, который не обращал на неё внимания. Её меланхолия была нарушена внезапной болью.

— Ой, — громко воскликнула она, внезапно почувствовав сильное давление в животе.

«Ты в порядке?» — спросила её бабушка.

«Да, я в порядке, просто у меня спазмы в животе», — ответила она. Но правда была в том, что она была не в порядке. Внезапно её пустой мочевой пузырь почувствовал, что вот-вот разорвётся. Мария почти ничего не пила весь день — ей не нравилось пользоваться туалетом в самолётах, поэтому она изо всех сил старалась не нуждаться в нём, и всё же сейчас она была на грани того, чтобы обмочиться. Это то, чего она никогда раньше не испытывала. Она поднялась с 1 до 9 1/2 по шкале отчаяния буквально за секунды. Она крепко скрестила ноги и молилась, чтобы продержаться ещё немного.

— Тебе нужно пописить или что-то в этом роде? — спросила её бабушка, увидев, как Мария отчаянно ёрзает на своём месте.

— Нет-нет, я в порядке, просто пытаюсь устроиться поудобнее, — солгала Мария. Она всегда очень стеснялась признаваться в своих телесных потребностях, и сегодняшний день не стал исключением. Ей 19, она должна быть в состоянии удерживать собственную мочу. Но становилось всё труднее и труднее…

Спустя, казалось, целую жизнь, они были в аэропорту, и Мария никогда в жизни не чувствовала такого облегчения, прощаясь с бабушкой.

«Как хорошо, что ты у меня есть», — сказала бабушка в шестидесятый раз.

«До скорой встречи, бабушка, люблю тебя», Мария изо всех сил пыталась вырваться и облегчить свой ноющий мочевой пузырь.

«Я тоже люблю тебя, дорогая, безопасного полёта», — бабушка послала ей воздушный поцелуй и отмахнулась.

Марии казалось, что шар для боулинга давит ей на живот, когда она пыталась как можно быстрее катить чемодан по земле. Пробки означали, что ей придётся идти прямо, чтобы зарегистрироваться, иначе она рискует опоздать на свой самолёт. В этот момент Мария почти подумала, что стоит заплатить за ещё один рейс, чтобы избежать аварии. Но она знала, что не сможет себе этого позволить, и не могла выдержать гневный разговор с отцом о деньгах. Стоя в очереди, Мария ахнула, почувствовав, как струйка мочи просочилась ей в трусики. Она снова скрестила ноги и отчаянно подпрыгнула на месте. Она могла видеть, как люди смотрят на неё, но сейчас ей было всё равно. Она просто хотела добраться до туалетов, которые видела краем глаза. Когда она, наконец, добралась до начала очереди, она передала свои документы, крепко вцепившись одной рукой в ??промежность, надеясь, что всё будет в порядке.

— Хорошо, не могли бы вы поставить свой чемодан, пожалуйста? — спросил мужчина на стойке регистрации.

Всё, что Мария могла сделать, это кивнуть. Она вскрикнула, когда из неё вытекла ещё одна струя мочи, пока она поднимала кейс. Теперь она могла видеть маленькое мокрое пятно размером в 20 пенсов на своих шортах.

«Боюсь, у вас лишние килограммы, вам придётся кое-что убрать», — вежливо спросил регистратор.

Мария застонала и, сжав всё в кулаке, поставила чемодан обратно на пол. В этот момент она практически обмочилась, чувствуя, как её трусики становятся всё более влажными, когда она опустилась на колени, чтобы достать одежду из чемодана. Она подобрала наугад одежду и запихнула её в свой рюкзак, прежде чем бросить чемодан обратно на конвейер и побежать в туалет так быстро, как только позволял её лопнувший мочевой пузырь. Влажное пятно выросло до размеров теннисного мяча, и её уретра словно горела. Подойдя к дамам, она увидела нечто такое, что заставило её сердце сжаться. Cerrado por limpieza, гласила вывеска, которая, по предположению Марии, означала, что заведение закрыто на уборку. Застывшая от паники, она стояла там, сгорбившись, кулаки впились ей в промежность, слёзы стекали по ноге, когда её решимость начала ускользать.

У неё не было выбора, она ворвалась в мужской туалет, в этот момент вся в слезах. Все киоски были заняты, как и все писсуары. Стоя посреди комнаты, полной незнакомцев, мочевой пузырь Марии наконец не выдержал. Она закрыла лицо, пока каждая капля вытекала из её мочевого пузыря, вытекая на пол мужского туалета в аэропорту Альмерии. Некоторые мужчины пялились на неё, в то время как более добрые быстро вымыли руки и ушли, чтобы не смущать её ещё больше. Когда киоск освободился, Мария метнулась внутрь, всё ещё обмочившись, но, по крайней мере, за ней больше не следили. Она сидела на унитазе полностью одетая, в то время как её моча драматически выплёскивалась в чашу унитаза. В конце концов, её мочевой пузырь был опорожнён, но её шорты стали насквозь мокрыми, и она была напугана тем, что только что произошло. Примерно через пять минут она вышла из киоска, прикрыв лицо от уборщика, вытирающего лужицу мочи, и направилась на свой рейс — и, надеюсь, купить новые шорты.

*005*2022-01-05 16:50

II — Университетская клиника Торрекарденас, Испания

— Элси Дуглас? — спросила медсестра с сильным испанским акцентом.

«Спасибо за это, блять», — пробормотала Элси, перетаскивая себя со своим раздувшимся мочевым пузырём в соседнюю комнату. Хорошая новость для Элси заключалась в том, что боль не ухудшилась со времён рынка. Плохая новость заключалась в том, что боль была почти невыносимой, и она едва могла говорить из-за того, как сильно ей приходилось мочиться. Это было бесполезно, она провела час, прежде чем решиться пойти в больницу, попивая клюквенный сок и сидя на унитазе с открытым краном.

«В чём проблема?» — спросил доктор в соседней палате, сочувственно улыбаясь очевидной боли Элси.

«Я не могу, чёрт возьми, мочиться», — закричала Элси. Доктор бросил на Поппи растерянный взгляд.

«Она не могла помочиться последние два часа», — объяснила Поппи, медленнее и сознательно меняя свой сильный шотландский акцент на более нейтральный.

«Хорошо, мы сделаем УЗИ и посмотрим, что можно сделать», — ответил врач.

Охлаждающего геля, который доктор приложил к её животу, было бы достаточно, чтобы она тут же обоссалась, если бы могла. Но вместо этого Элси издала неприятный стон.

«Вау», доктор выглядел искренне потрясённым, глядя на ультразвуковое изображение. «Я никогда в жизни не видел такого полного мочевого пузыря! Что происходит, когда ты пытаешься выйти?»

— Ничего не выходит, — ответила Элси. «Ни одной капли».

— И каково это? — спросил доктор.

«Как будто мой мочевой пузырь буквально горит», — воскликнула Элси, начиная паниковать, когда почувствовала жгучую боль в мочевом пузыре.

Внезапно Элси почувствовала, что давление начало ослабевать. Она не мочилась с новогодней вечеринки у Поппи четыре года назад, но, несомненно, чувствовала то же самое. Облегчение в сочетании со смущением. И всё же она не чувствовала никакой влажности. Она посмотрела на свою промежность, и там не было никаких признаков. В то время как Элси незаметно засунула руку в штаны, и, конечно же, из её тела не вытекала ни одна моча. Доктор положила руку на живот Элси и ахнула.

«Я никогда не видел ничего подобного. Ваш мочевой пузырь опорожняется, но мочи нет», — доктор выглядел искренне ошеломлённым.

Примерно через три минуты Элси наконец почувствовала, что её мочевой пузырь полностью опорожнился. «Ну, это облегчение!» она вздохнула.

*007*2022-01-20 12:43

Вторая жертва — Кэтрин Джонс

Лидер Лейбористской партии поблагодарил своего водителя, подъехавшего к палате общин. За много километров от своего солнечного отпуска в Испании, прерванного очередным скандалом с тори, Кэтрин дрожала от необычайно холодного сентябрьского воздуха, поправляя серую юбку и выходя из машины. Её советник был рядом, чтобы поприветствовать её и информировать о быстро меняющихся новостях, так как многое изменилось с момента её полёта.

«Привет, Кэтрин, хороший праздник?» — спросил её советник.

«Было приятно, пока премьер-министр снова не взбесился, пропустив лучшее время для принятия солнечных в*нн из-за этого», — сухо посетовала Кэтрин.

«Извините, но опросы, по крайней мере, выглядят великолепно. Они были слишком напуганы, чтобы посылать кого-либо на телеинтервью этим утром, так что это может быть хорошим углом для их атаки. Также есть немало депутатов-консерваторов, которые готовы дезертировать, — сообщил ей её советник.

— Эгоистичные ублюдки, — пробормотала Кэтрин.

«Ожидается, что премьер-министр будет всё отрицать и заявит, что видео было сфабриковано. Мы также думаем, что он попытается дискредитировать вашу работу и заявить, что вы слишком молоды и неопытны, чтобы быть заслуживающим доверия лидером», — сказал ей её советник. они подошли к камере.

«Чёрт возьми, мне 35. В любом случае, я была бы лучшим премьер-министром, чем он в 19», — вздохнула Кэтрин.

«Это должно быть довольно прямолинейно. Он назвал целый город сборищем ленивых плебеев, ради бога. Все видели видео, с ним покончено», — успокоил её советник.

«Будем надеяться. А теперь, если вы не возражаете, я с самого взлёта рвусь в туалет», — подпрыгнула Кэтрин на месте, прежде чем броситься в дамскую комнату.

Кэтрин вздохнула, когда её мочевой пузырь выпустил накопившуюся жидкость в унитаз. У неё был давний страх пользоваться туалетом в самолёте, что делало любое международное путешествие для неё довольно неудобным. Когда она была министром иностранных дел, было ещё хуже, сколько раз она приземлялась в стране, практически обмочившись, было смехотворно. Был один печально известный случай, когда она обмочилась после того, как очередь в туалет в аэропорту Абу-Даби была слишком длинной, и ей пришлось притвориться, что она пролила на себя воду, когда папарацци сфотографировали её. Вытершись, она вспыхнула и пошла сортировать макияж перед зеркалом. Её длинные каштановые волосы и тёплая улыбка, а также относительная молодость сделали её любимицей британских избирателей. Пока она наносила помаду, лидер либеральных демократов метнулся в в*нную.

«О, привет, Джесс», — позвала Кэтрин, прежде чем она успела добраться до прилавка.

— О, привет, Кэт, как дела? Джесс вежливо ответила, ёрзая на своём месте.

«Готов свергнуть это правительство, а вы?»

«О, да, надеюсь», Джесс отчаянно надеялась, что Кэтрин оставит её в покое в этот момент.

«Эй, послушайте, я знаю, что у нас не было возможности поговорить об этом, но, может быть, мы могли бы вскоре обсудить предвыборную стратегию? Было бы здорово, наконец, выгнать этих тори, а?»

«Определённо, но, возможно, сейчас не лучшее время, учитывая, что я собираюсь обмочиться», Джесс решила, что у неё нет другого выбора, кроме как быть откровенной.

«Конечно, иди, иди!» Кэтрин рассмеялась. «Увидимся на PMQ!»

Единственным ответом Кэтрин был громкий стон соперницы и подруги.

###

«Итак, премьер-министр», — спокойно начала Кэтрин, когда в зале наступил редкий момент выжидательной тишины. «Когда вы собираетесь уйти в отставку?»

Зал взорвался хором улюлюканья и аплодисментов, когда премьер-министр неловко поёрзал на своём месте.

«Г-н Спикер, наш премьер-министр привёл нас к худшему финансовому кризису за последние десятилетия, он предоставил налоговые льготы, чтобы поддержать своих богатых друзей, в то время как трудолюбивая британская общественность изо всех сил пытается накормить стол. И теперь он имеет наглость призвать всё население Манчестера — «кучка ленивых плебеев». Довольно богатый человек, который даже не удосужился выключить свой микрофон», — Кэтрин упивалась аплодисментами позади себя, так как была в зоне.

Мультяшный премьер-министр встал: «Господин спикер, я думаю, вы обнаружите, что безработица снижается, заработная плата растёт, и чтобы свергнуть это правительство, потребуется гораздо больше, чем фальшивая запись голоса. уважаемая леди, не быть впредь настолько легковерной, чтобы верить такой вопиющей лжи, чтобы дискредитировать всю тяжёлую работу, которую мы проделали. Нужно ли напоминать ей, что, пока она пила в Испании, жизнь британцев стала ещё лучше».

Кэтрин посмеялась над этим предложением. — Хватаюсь за соломинку, — прошептал сидевший рядом с ней теневой госсекретарь.

«Господин спикер, я хотел бы напомнить премьер-министру, что…»

Кэтрин пришлось собраться с мыслями на полуслове, когда она почувствовала боль в мочевом пузыре. За долю секунды её мочевой пузырь превратился из совершенно пустого в почти лопнувший. Шок от этой сенсации почти заставил лидера лейбористской партии тут же обмочиться.

«Эм… что в его заявлениях нет правды, и что ему следует… прочитать некоторые истории о нём в газете, если он не верит своим собственным словам о том, что он сказал». Кэтрин слабо ответила.

По комнате разнёсся ропот, когда Кэтрин скрестила ноги, её промежность была неприятно влажной.

«Господин спикер, я думаю, что достопочтенная леди, возможно, всё ещё пьяна со вчерашнего вечера, так как я не мог понять её комментарии», — рассмеялся премьер-министр. Если есть кто-то более связный, который хочет задать мне вопрос, пожалуйста, не стесняйтесь».

«Приказ, приказ!» — закричал динамик, а насмешки становились всё громче и громче. Кэтрин неловко корчилась в кресле, когда струйки мочи брызнули ей в трусики. Отважно она снова встала.

«Извините, я имела в виду…» Кэтрин задохнулась, когда самая длинная струя начала течь по её ногам. Инстинктивно она схватила себя за промежность и слегка наклонилась, всё ради того, чтобы не смущать себя полностью.

«О боже, мистер Спикер, кажется, не в первый раз нам может понадобиться горшок для мисс Джонс», — усмехнулся премьер-министр, когда мочевой пузырь Кэтрин начал полностью сдаваться.

Кэтрин удалось покинуть камеру, но не раньше, чем все камеры мельком увидели её юбку, испачканную её собственной мочой. Оказавшись вне поля зрения, она сдалась и позволила своему мочевому пузырю освободиться в трусиках. Когда её мочевой пузырь сдулся, она горько зарыдала, зная, что люди будут говорить об этом годами. По прошествии того, что казалось целую вечность, её мочевой пузырь наконец опустел.

«Ты в порядке?» появился её советник, избегая зрительного контакта со своим боссом, который стоял перед ним в совершенно мокрой юбке.

«Я не знаю, что случилось, Тед. Мне даже не нужно было идти, а потом меня разорвало», — плакала она.

«Мы отвезём тебя в больницу, посмотрим, что происходит», — пообещал Тед.

