Принцессы не писают

Автор: nononono

*000*2023-02-07 19:54

I

Грейс Харрис взглянула в зеркало на свои длинные светлые волосы, с тревогой поправляя их в семнадцатый раз за час. У неё было много свиданий раньше, но это был первый раз, когда она чувствовала себя физически больной из-за нервов. Сделав селфи, она отправила фотографию в своём новом красном комбинезоне группе друзей из школы WhatsApp. «Слишком много сисек?» она задумалась. В течение минуты она получила ответы от всех в группе: «FITTTTTTTT», «Dayummmmm», «??», «Приятель, у тебя потрясающие сиськи», «Будешь моей женой?»

Грейс улыбнулась, она всегда могла положиться на своих личных хайп-женщин, чтобы повысить свою уверенность в себе.

Несколько месяцев для Грейс были вихрем. С тех пор, как Daily Mail запечатлела её поцелуй со вторым в очереди на английский трон, она не могла даже зайти в паб без того, чтобы её не окружила толпа. Грейс получила довольно обычное воспитание. Она жила в маленькой деревушке в Линкольншире, получила три пятёрки по A-Levels в местной общеобразовательной школе и только что закончила Даремский университет, получив 2:1 по английской литературе. Это было на выпускном вечере, когда она встретила принца Томаса. Очевидно, она знала, что он учится в Дареме. Как и все, она отправляла видео с ним в семейный групповой чат, когда впервые увидела его в городе. В конце концов новизна прошла, но когда она увидела его на домашней вечеринке Кэсси в выпускной вечер, она, наконец, набралась смелости и заговорила с ним.

###

«Итак… что ты собираешься делать со своей жизнью теперь, когда ты закончила школу», — ухмыльнулась Грейс, слегка невнятно произнося слова, когда алкоголь взял верх.

«О, ты знаешь, наверное, вернуться к родителям и поискать программы для выпускников. А ты?» принц нахально улыбнулся, и Грейс слегка растаяла.

«О, я просто буду сидеть, наслаждаться своим состоянием и ждать, пока мои бабушка и папа умрут, чтобы я мог править страной», — рассмеялась Грейс, прежде чем заметить, что принц нервно оглядывается. «Извините, это была дерьмовая шутка… Я выпил около десяти текилы».

«Всё в порядке, просто приятно, что кто-то говорит со мной, как будто я нормальный человек», — вздохнул Принц.

«Аааа бы бы его бы его целующие жопы приятели уже тошнили”, — поддразнила его Грейс.

«Отвали!» Принц рассмеялся. — Могу я предложить вам ещё выпить?

Остаток ночи прошёл для Грейс в тумане. Судя по тому, что ей удалось собрать от друзей, она болтала по всей кухне, называла королевскую семью «кучкой расистских паразитов» и убегала от принца, когда он пытался принести ей стакан воды. На следующий день она неожиданно проснулась в своей постели, полностью одетая. В спальне воняло, а джинсы зудели на коже. Она поняла, что в какой-то момент тоже обмочилась. Голова раскалывалась, она застонала, потянувшись к телефону. 174 сообщения в её групповом чате и сообщение с неизвестного номера. Она открыла групповой чат, но тут же закрыла его, увидев фотографию, на которой она развлекается со своим бывшим. Не могу дождаться последствий этого, подумала она. Её больше заинтриговало сообщение от незнакомца.

«Эй, надеюсь, ты в порядке, и твоя голова сегодня не сильно болит. Было приятно поговорить с тобой прошлой ночью, надеюсь скоро увидеть тебя снова! Т.»

Грейс вспомнила тот вечер. Кто, чёрт возьми, такой Т? Точно не принц Томас? Может быть, Тео с её курса. Казалось маловероятным, так как это было вежливое и учтивое сообщение, а Тео был хорошо известным придурком.

«Угу, спасибо, почти уверен, что я буду цепляться за болото большую часть дня, ага. Кто это, кстати? У тебя нет сохранённого номера, лол»

Грейс нажала на кнопку «Отправить», а затем содрогнулась при мысли о том, чтобы послать слово «болото» будущему королю Англии. Через несколько минут ответ.

«Томас. Или «шикарный болван, наживающийся на веках колониального насилия», как, кажется, ты назвал меня прошлой ночью, лол».

Её лицо покраснело, когда на неё нахлынули частички прошлой ночи. Она застонала и обхватила голову руками, как будто надеялась, что проснётся и обнаружит, что всё это был какой-то дурной сон. Увы.

«О боже!!!!! Мне так жаль!!!! Я слишком много выпил прошлой ночью, ха-ха, обещаю, что я не хотел этого х»

Ещё один быстрый ответ. Немного увлечена, подумала она. «Не беспокойся, просто рад, что ты в порядке. С удовольствием выпью кофе, когда тебе захочется».

###

Пять месяцев спустя она готовилась к первой встрече с бабушкой и родителями Томаса, и пришло время уезжать. Грейс схватила свою косметичку из в*нной и воспользовалась последней возможностью проверить себя. Мне надо пописить? она думала. Она вроде как и знала, но знала, что для того, чтобы снять комбинезон и снова надеть его, потребуется время. Времени у неё не было. Машина уже ждала снаружи, и она не хотела заставлять ждать королевскую семью. Несмотря на её взгляды на семью, она полностью влюбилась в Томаса и была готова отложить свою политику в сторону. Она вышла из гостиничного номера и направилась к машине, которую за ней послали. Пристегнув ремень безопасности, она поняла, что её потребность в мочеиспускании была сильнее, чем она думала сначала. Тем не менее, дорога до Виндзора заняла всего полчаса. Грейс надела несколько наушников AirPods и посмотрела TikTok, чтобы попытаться отвлечься от своих нервов и мочевого пузыря.

Путешествие прошло гладко, но когда они въехали в Виндзор, её беспокойство возросло.

«Пять минут пути, я чувствую, что меня стошнит, и я в отчаянии!» она написала в группу Whatsapp.

«Классическая Грейс и её крошечный мочевой пузырь», — ответил один друг.

«Обмочись, мощнейший приём», — добавил другой.

Другой только что прислал мем «Иди, писай, девочка». Грейс улыбнулась смешному, но в конечном итоге невероятно бесполезному совету. Она крепко скрестила ноги и надеялась, что туалет находится близко к двери Виндзорского замка.

Когда машина приблизилась к территории, желудок Грейс начал делать сальто назад, в то время как она чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется с пугающей скоростью. Она никогда ещё так не нервничала, это превыше всего, всех решающих экзаменов, концертов на фортепиано, спортивных мероприятий. Раньше Томас был её любимым бойфрендом-студентом, с которым она ходила на приятные прогулочные свидания, свидания, которые обычно заканчивались тем, что они шли домой смотреть пип-шоу и пить дешёвое вино.

Чаще всего Томас был внутри неё к тому времени, когда начинались финальные титры. Теперь он был принцем Томасом, вторым в очереди на престол и членом самой известной семьи в мире. Сюрреалистично было не то слово. Друзья Грейс уже шутили о том, кто сыграет её в «Короне». Консенсусом была Фиби Дайневор, которую она не ненавидела. Она увидела Томаса, стоящего за дверью, и сразу почувствовала себя спокойнее. Её желудок успокоился, хотя отчаянное желание помочиться осталось. Поблагодарив водителя, она встала, чувствуя при этом всю тяжесть своего мочевого пузыря.

— Привет, — улыбнулся Томас, нежно целуя её.

— Привет, — ответила Грейс, крепко обнимая принца.

— Как прошло путешествие? он спросил.

«Не так уж плохо, спасибо. Эй, я хорошо выгляжу?» она спросила.

«Посмотри на себя, пытаешься произвести впечатление на кучку расистов, паразитов», — ухмыльнулся Томас, на что Грейс ответила игривым толчком. «Ты выглядишь совершенно прекрасно».

— Ты уверен, что это не слишком много? — спросила она, имея в виду свой тёмно-красный комбинезон.

— Выглядит потрясающе, — улыбнулся Томас. «Не могу дождаться, чтобы сорвать его позже», — добавил он таким тоном, что ей захотелось оседлать его тут же. Сразу после того, как она воспользовалась туалетом.

Находясь в замке, Грейс была слишком благоговейна перед роскошью, чтобы говорить. Они миновали несколько дверей в коридоре, любая из которых могла привести её к облегчению. Но вместо этого они остановились в самом конце коридора.

«Вы готовы?» — спросил Томас, улыбаясь.

— Нет, — ответил Грейс.

— Круто, — рассмеялся Томас, открывая дверь.

Дверь вела в большую комнату с четырьмя длинными бордовыми диванами, столом с напитками, за которым сидели два дворецких, и роялем в углу. Потолок выглядел так, будто простирался на многие мили, а комната показалась Грейс излишне большой для встречи близких родственников. Дворецкий улыбнулся, передавая им двоим бокал шампанского. Встречи с Грейс ждал отец Томаса, более известный как принц Генри, застенчивый человек, который с тревогой стоял возле столика с напитками. Была также его мама, очаровательная и устрашающая принцесса Флоренс, и младшая сестра Томаса, принцесса Харриет, которая выглядела так, будто предпочла бы быть где-нибудь ещё в мире. Дедушка Томаса, принц Франциск, тоже был там. Томас предупредил её, что у них двоих возникнут разногласия практически по любому политическому вопросу, так что она старалась полностью избегать этой темы. В группе была одна заметно отсутствующая, королева Софи.

«Эм, добрый вечер, Грейс, и так приятно познакомиться», — начал приветствие принц Генри. Грейс сделала реверанс и тут же возненавидела себя. Ты чёртов Тори, подумала она. Ей показалось, что она почувствовала каплю лёгкого побега, когда делала реверанс, но ей могло это показаться. «Королева задержалась по королевскому делу, но очень скоро должна быть с нами».

— Так приятно познакомиться с вами, ваше королевское высочество, — ответила Грейс. Ох, я говорю как южанин.

— Это моя жена Флоренс, — добавил Генри.

«Здравствуй, дорогой, не волнуйся, ты скоро привыкнешь к этой ложной формальности», — подмигнула она.

Грейс улыбнулась. Флоренс всегда казалась ей одной из наиболее привлекательных членов королевской семьи. — А это наша дочь Харриет.

— Привет, — помахала Харриет, едва встретив зрительный контакт.

«Приятно познакомиться», — мочевой пузырь Грейс снова напомнил ей о своём присутствии, пока она изо всех сил пыталась сохранять самообладание.

— А это мой отец, Фрэнсис, — с облегчением произнёс Генри, покончив с представлениями.

«Какой у тебя фантастический наряд, я мог бы посмотреть, сможем ли мы найти кого-нибудь из младших сотрудников здесь, чтобы носить то же самое», Фрэнсис сжал руку Грейс в своей, и она могла сказать, что он пялится на её сиськи.

Грейс неловко рассмеялась и почувствовала себя слегка разочарованной тем, что никто не оспорил его комментарий. Ей было трудно не ёрзать на месте, так как ей хотелось выпустить накопившуюся мочу. Но она знала, что ей придётся подождать, пока она не встретит королеву, прежде чем уйти. Познакомьтесь с королевой Англии, помочитесь, пообщайтесь. Таков был план игры на вечер.

###

Грейс сжала всё в кулаке, когда дворецкий налил ей третий бокал шампанского. Струйка алкоголя по стеклу была пыткой для её мочевого пузыря, который теперь был до краёв наполнен мочой. Прошло 45 минут с тех пор, как ей сказали, что королева скоро будет здесь. Слово «отчаяние» больше не подходило, Грейс просто нужно было срочно в туалет, иначе очень дорогой комбинезон будет испорчен.

— Ты в порядке, детка, — спросил Томас, заметив её болезненное выражение. Он едва мог поговорить с ней наедине с тех пор, как они прибыли.

«Я просто разрываюсь на части», — воскликнула Грейс, крепко скрестив ноги, когда они вместе сели на диван.

«О нет, это хуже, чем на Скарфелл Пайк?» — спросил он.

Несколько недель назад ей пришлось воспользоваться мужским туалетом на автостоянке Scarfell Pike, потому что там была очередь для женщин, и она не могла удержаться.

«Примерно в два раза хуже», простонала Грейс.

«Я обещаю, что она будет здесь с минуты на минуту, только подожди», — настаивал он.

«Если её не будет здесь через пять минут, мне придётся уйти. Я чувствую, что сейчас взорвусь», — прошипела она. Томас сочувственно кивнул.

Прошли самые долгие пять минут в жизни Грейс, а её величество всё ещё не подавала признаков жизни. Её мочевой пузырь был похож на бомбу замедленного действия, которая взорвётся от малейшего толчка. Боль была настолько сильной, что ей хотелось плакать. Это намного превзошло её, когда она застряла на M25 на шесть часов после двух чашек кофе или когда она посмотрела трёхчасовой фильм на первом свидании и забыла заранее воспользоваться туалетом.

«Извините, я не могу больше сдерживаться», Грейс осторожно встала, глубоко вздохнув, когда почувствовала, как весь вес её пузыря для боулинга тянет её к полу. Пока она стояла, немного жидкости вытекло, Грейс была уверена в этом на этот раз.

— Ах, Грейс, могу я представить вас Её Величеству Королеве Софи? — объявил принц Генри. Грейс замерла, когда королева Англии медленно подошла к ней. Она была ниже ростом, чем представляла себе Грейс, но выглядела вполне здоровой для 80-летнего возраста.

«Ваше величество, для меня большая честь познакомиться с вами», — сделала реверанс Грейс. Мгновенное сожаление. Вырвалась гораздо более длинная струя мочи, которую наверняка можно было бы увидеть, если бы кто-нибудь присмотрелся достаточно внимательно. Здесь она встречалась с королевой и чувствовала, как по её ногам течёт собственная моча. Это было плохо. Очень плохо.

«Спасибо, Грейс, я много о тебе слышал! Не могу дождаться, чтобы поболтать… ты в порядке?» — спросила Королева. Грейс больше не могла скрывать свою потребность и прибегала к переминанию с ноги на ногу, чтобы не промокнуть. Ну относительно сухо.

«Эм, если честно, мне очень нужно в туалет… в туалет!»

Лицо Грейс стало цвета её комбинезона, но, по крайней мере, она помнила, что члены королевской семьи не любят использовать слово «туалет».

«Правильно, конечно», Королева казалась ошеломлённой. — Бернард? Не могли бы вы проводить нашего гостя в уборную, пожалуйста? она указала на одного из дворецких.

«Спасибо!»

Грейс почувствовала трогательную благодарность. Каждый шаг был мучителен, когда она следовала за Бернардом, и её лицо было горячим от смущения, зная, что все самые важные люди в Англии знают, что она вот-вот обмочится. Выйдя из комнаты, Грейс отбросила всякое притворство достоинства и спрятала руку в промежность.

«Извините за этого Бернарда», — слабо извинилась Грейс, когда вырвалась очередная утечка.

«Чёрт возьми, ты выглядишь готовым лопнуть», — рассмеялся Бернард. «Туалет только там».

Грейс даже не поблагодарила его. Она захлопнула дверь и в отчаянии начала снимать комбинезон. Дотянуться до молнии сзади было достаточно сложно, не говоря уже о том, что она не могла стоять на месте. Это желание стало неудержимым, когда длинная струйка мочи обрела свободу. Промежность её комбинезона теперь была как минимум на три тона темнее остальных. Вид туалета мучил мочевой пузырь Грейс, поскольку она изо всех сил старалась игнорировать сигналы мозга, говорящие ей справить нужду. Неистово танцуя, сражаясь с застёжкой-молнией, которая, казалось, была приклеена на суперклей, она проиграла битву. Она расстегнула молнию, но было слишком поздно.

Небольшая струйка мочи вырвалась из уретры Грейс, скапливаясь в её трусиках, прежде чем стечь ручьями по каждой ноге и попасть на её высокие каблуки. Грейс вздохнула, когда всё давление последних нескольких часов исчезло, и воздушный шар внутри неё медленно сдулся, но облегчение лишь немного перевесило сильное смущение. После того, как она вышла из транса, словно оцепенела, и поняла, что моча вот-вот просочится через дверь, ей каким-то образом удалось остановить волну. Сорвав с себя оставшуюся часть своего боди и трусиков, она побежала в туалет, чтобы кончить там оставшуюся часть своей мочи. Грейс уже много раз прокручивала эту ночь в своей голове, но ни в одном из видений она не оказывалась совершенно голой в туалете рядом с комбинезоном, покрытым мочой. Ей нужно было многое объяснить.

###

«Большое спасибо за то, что пригласили меня», — робко улыбнулась Грейс, одетая в голубое платье, которое принцесса Флоренс упаковала с собой.

«Счастливой дороги домой», — ответил принц Генри, выглядя потрясённым вечерними событиями.

— И спасибо за платье, я верну его как можно скорее, — прошептала Грейс.

«Не волнуйся об этом, дорогая, — поддалась принцесса Флоренс. — Я занимаюсь этой принцессой вот уже тридцать лет, обещаю, дальше будет легче. Скоро ты узнаешь, что принцессы не писают», — подмигнула она. .

Грейс кивнула, надеясь, что её глаза не выдают страха. Но мне всегда нужно пи-пи, подумала она.

— Я позвоню тебе позже, — Томас почти не смотрел Грейс в глаза.

— Прости, — глаза Грейс наполнились слезами.

— Поговорим позже, — обнял её Томас.

Грейс забралась на заднее сиденье машины, униженная и не уверенная в том, что ждёт её и Томаса в будущем. Вставив наушники AirPods, она включила плейлист и попыталась забыть обо всём, что только что произошло.

*005*2023-02-25 21:11

II

Никто не говорил Грейс, как скучно быть принцессой. Может быть, если бы они это сделали, она бы стала призраком Томаса после первого свидания. Вчера был четырёхчасовой обед с президентом Мальты, человеком, по сравнению с которым наждачная бумага казалась интересной. Сегодня поездка на открытие новенькой ратуши в Халле. Был февраль, мороз, и она часами слушала болтовню мэра о Халле. Она сидела на одном из тех неудобных пластиковых стульев, которые, кажется, могут рухнуть в любой момент, Томас слева от неё, а член парламента от Халла справа от неё. Её наряд недостаточно защищал её от холодного ветра, но она, как всегда, выглядела сногсшибательно в своём тёмно-синем пальто, чёрном джемпере, серой юбке и колготках. Невероятно скучая, её мысли начали возвращаться к событиям того утра.

###

«О, блять, поторопись, я сейчас взорвусь», — простонала Грейс, пока Томас продолжал входить в неё. Она лежала на кровати, прижав колени к груди, с выпирающим животом, едва сдерживая себя, в то время как член Томаса продолжал флиртовать с её опасно полным мочевым пузырём.

Грейс проснулась, как всегда, рвавшись в туалет. Томас проснулся возбуждённым, как всегда. Сначала её поход в в*нную был задержан из-за объятий и поцелуев Томаса. «Я так дико хочу писить», — прошептала она ему на ухо, чувствуя, как его пенис мгновенно напрягается у её попы. Когда она обмочилась в Виндзорском замке пять месяцев назад, она обнаружила, что у принца Англии огромный фетиш на мочу. И, по правде говоря, она обнаружила, что ей это тоже очень понравилось, чувство отчаяния, риск мочиться и возможное оргазмическое облегчение.

Когда Томас приблизился к своему оргазму, он массировал клитор Грейс, почти доводя её до крайности. Горячая струя мочи вытекла наружу и пропитала его пенис, приводя его в экстаз. Оба неудержимо застонали, когда Томас наполнил её. Он рухнул на кровать, и Грейс, не в силах больше удерживать её, оседлала его грудь и облегчилась. Принц чуть не кончил снова, когда почувствовал, как горячая моча Грейс покрыла его грудь. Она отодвинула всё своё тело назад, убедившись, что всё его тело покрыто мочой, прежде чем сесть на его усталый член и закончить работу, снова испытывая при этом оргазм.

«Ты чертовски восхитительна», — выдохнул он, задыхаясь, когда поток Грейс стих.

###

Грейс улыбнулась Томасу, села рядом с ней. Она могла сказать, что он притворялся заинтересованным в том, что сказал мэр Халла, кивая во всех нужных местах. Шесть часов назад он был весь в её моче. Грейс не могла сдержать улыбку — принц был чертовски странным, и никто в мире не знал об этом. Наверное, все они думали, что обе ещё девственницы. Как же они ошибались. Особенно холодный ветерок обдул Грейс, а вместе с ним и напомнил ей, что она уже давно не пользовалась туалетом. Она вспомнила слова принца Флоренса: «Принцессы не писают». Она была права, она обнаружила, что возможности воспользоваться туалетом были очень редки во время любой королевской помолвки, поэтому казалось, что она провела половину своей жизни, умирая из-за писечки.

Она также обнаружила, что ей всегда предлагали чашки чая, которые другие члены королевской семьи всегда поощряли её пить, чтобы не показаться грубой. Она помочилась в поезде до того, как они вышли из Халла, но это было уже три часа назад. Вернее, две большие чашки чая назад и большая часть её бутылки с водой назад. Она собиралась пописить перед тем, как выйти на сцену, но их охранники сообщили им, что они уже опаздывают, и поэтому у неё не будет времени. Честно говоря, было что-то сексуальное в том, что охранник ростом 195 см говорит, когда ей можно и нельзя мочиться, но в этом случае она была разочарована отсутствием возможности помочиться. Она скрестила ноги и надеялась, что мэр скоро закончит свою речь.

Как же она ошибалась. Мэр продолжал болтать без умолку, а Грейс всё больше отчаянно пыталась уйти. Чашки с чаем теперь очень неудобно покоились в её мочевом пузыре, и ей хотелось сбежать со сцены, найти туалет, сорвать с себя трусики и колготки и отпустить. Тем не менее, она прекрасно понимала, что повсюду были камеры, и не могла сделать своё отчаяние слишком очевидным. Daily Mail уже получила три статьи из речи, которую она произнесла несколько недель назад, в которой она тряслась и смотрела на дверь. Их эксперт по «языку тела» пришёл к выводу, что Грейс не хватало уверенности в себе, чтобы быть принцессой, тогда как на самом деле она только что буквально рвалась в туалет. Разразился шквал аплодисментов. Наконец, подумала Грейс. Она поправила юбку, приготовившись встать и почувствовать, как гравитация тянет её мочевой пузырь к полу. Однако её радость была недолгой, когда на подиум вышла невысокая кудрявая женщина.

«А теперь, пожалуйста, поприветствуйте Молодёжный оркестр Халла», — представил член парламента от Халла.

— Я не знала об этом, — прошипела она Томасу. Он кротко извинился в ответ.

Грейс внутренне вздохнула. Ситуация становилась отчаянной, чему не способствовала морозная погода. Пока оркестр грохотал в беспорядочном исполнении темы Индианы Джонса, Грейс задавалась вопросом, стоили ли её отношения с Томасом того. Она поёрзала на стуле и чуть крепче скрестила ноги. Её мозг был обманут, заставив думать, что она в нескольких шагах от того, чтобы помочиться, и теперь позывы были в два раза сильнее.

«Ты в порядке?' — прошептал Томас, заметив её дискомфорт.

«Я умираю от жажды», — ответила Грейс, зная, что после этого признания его член станет твёрдым как камень. «Как правильно лопнуть», — добавила она. Ей, наверное, не стоило этого говорить. Давать видному члену королевской семьи стояк во время выступления Молодёжного оркестра было не самой умной идеей. Томас воспользовался моментом, чтобы посмотреть, как его девушка бесконтрольно извивается на своём месте, прежде чем вспомнить, где он был, и вместо этого сочувственно улыбнуться.

Именно во время «Звёздных войн» всё начало меняться. Когда оркестр зарезал очередную классику Джона Уильямса, Грейс ахнула, почувствовав, как струя мочи промочила её прежде нетронутые трусики. Её мочевой пузырь был полон до отказа и просил опорожнить его. Грейс знала, что не сможет сдержаться, пытаясь сохранять спокойствие, когда ещё одна порция мочи вырвалась из её ноющей уретры. БЛЯТЬ БЛЯТЬ БЛЯТЬ! ЭТОГО НЕ ПРОИСХОДИТ, подумала Грейс про себя. Я не могу обмочиться… в гребаном Халле из всех мест. У неё не было выбора. Поднявшись, она почувствовала, как моча вытекает из её тела. Молясь, чтобы на её юбке не осталось мокрого пятна, она ушла со сцены настолько естественно, насколько позволял её лопнувший мочевой пузырь. Игра оркестра рухнула ещё больше, когда дирижёр и несколько трубачей оглянулись, чтобы посмотреть, что происходит. Оказавшись внутри ратуши и вне поля зрения, она схватилась за промежность и ускорила шаг.

Отчаяние было непреодолимым, каждый шаг грозил взорвать её мочевой пузырь, который, казалось, вот-вот разорвётся. Её сердце бешено колотилось, когда она подошла к туалету для инвалидов — ей сказали, что ей больше нельзя пользоваться общественными туалетами, так как для других людей было недостойно слышать, как принцесса ходит в в*нную. Заблокировано. Грейс захотелось заплакать, когда её решимость начала ослабевать, а по ноге стекала небольшая струйка мочи. Каким-то образом ей удалось остановить поток, но она знала, что ей осталось недолго. Женские туалеты были напротив. Это был её единственный вариант. Ну, кроме того, что мочится. Влетев внутрь, она попыталась заглушить звук потока мочи женщины в другой кабинке. Грейс бросилась в свободную кабинку, лихорадочно снимая пальто. Она танцевала на месте, стягивая колготки и трусики, прежде чем…

«Аааы Она заставила себя замолчать, вспомнив девушку в другой кабинке, но её глаза закатились к небу, а её мочевой пузырь медленно сдулся. Она никогда в жизни не ссала с такой силой, сопровождаемой ужасным шипением, которое звучало так, будто кто-то жарил курицу. Через несколько минут мочевой пузырь Грейс опорожнился. Она вытерлась, натянула чуть влажные трусики и колготки и опустила юбку. Пытаясь избежать зрительного контакта с девушкой из другой кабинки, она вымыла руки.

«О Боже, ты…» — спросила девушка.

— Да, — ответила Грейс, улыбаясь.

«Эй, можно фото?» она спросила.

Грейс выглядела ошеломлённой, она не делала фото в женском туалете с тех пор, как в прошлом году столкнулась со своими старыми школьными друзьями в Клют. — Да, конечно, — кивнула она.

«Спасибо!» она сделала селфи. — Не волнуйся, я никому не скажу, что ты ходил в туалет.

Грейс покраснела: «Спасибо, я ценю это. В любом случае… Я, наверное, вернусь. Хотя приятно познакомиться!»

Выходя из туалета, она проверила мокрое пятно. Благо ничего не было видно. Вернувшись на сцену, она не могла не думать о том, что Томас собирался с ней сделать, когда она рассказала ему эту историю.

*006*2023-02-26 15:23

III

«Давай, Молли, пошли», — раздражённо воскликнула Харриет.

«Тебе и твоему другу надо сейчас посрать, мне всё равно, кто ты, блядь, такой», — потребовал чересчур рьяный вышибала. Это был вечер вторника, и снова принцесса Харриет и её лучшая подруга Молли были в Circle, ночном клубе Эдинбурга с самым низким рейтингом.

— Да, я пытаюсь, — прошипела Харриет, пытаясь помешать подруге вздремнуть на липком ковре. — Может быть, немного помочь?

Вышибала хмыкнул, и вместе они подняли Молли с пола. Через несколько секунд она и Молли снова оказались на улицах Эдинбурга, замёрзшие и пьяные. «Вот», Харриет недовольно протянула Молли бутылку воды.

Справедливости ради стоит сказать, что вечер прошёл не совсем так, как планировалось. Это должно было стать той ночью, когда Харриет наконец набралась смелости, чтобы сказать Люси о своих чувствах к ней. И она подошла так близко, они провели всё время перед выпивкой, разговаривая друг с другом, и почти не отходили друг от друга по дороге в клуб. Хотя она не была достаточно смелой, чтобы сделать ход, она определённо почувствовала, что Люси тоже заинтересована. Между постоянным зрительным контактом, нервным прикосновением волос и близостью их совместного танца Харриет чувствовала, что их поцелуй был лишь вопросом времени. Именно в очереди в туалеты что-то пошло не так. Её лучшая подруга Молли выпила слишком много красного вина в баре и решила украсить стену рядом с туалетом значительным количеством блевотины бордового цвета. Теперь она была снаружи, а Люси была внутри. Она даже не успела поссать.

«Тогда давай отвезём тебя домой», — Харриет держала пьяную спутницу за руку, следя, чтобы та не убежала, как иногда делала в пьяном виде.

До дома Молли было около получаса ходьбы, а Харриет жила ещё в десяти минутах ходьбы. Но с Молли в том состоянии, в котором она была, Харриет почувствовала, что путешествие займёт значительно больше времени. Плохие новости для мочевого пузыря Гарриет. Давненько она не пользовалась туалетом, перед тем как пойти в клуб, она пописила в квартире Люси, но это было два часа назад. Она уже давно была в отчаянии, но воздержалась, потому что не хотела терять ни минуты в обществе Люси.

— Как дела с Люси? — спросила Молли. По крайней мере, это то, что Гарриет подумала, что спросила, её невнятная речь становилась очень трудной для расшифровки.

«Всё шло очень хорошо, спасибо», — ответила Харриет сквозь стиснутые зубы.

«Что случилось потом?» — спросила Молли.

«О, знаешь, как обычно, я слишком напугана, чтобы по-настоящему принять свою сексуальность», — пробормотала Харриет.

«Эй, мы можем присесть ещё раз, я не очень хорошо себя чувствую», — лицо Молли соответствовало цвету её белых брюк.

«У-у-у, мы должны, мне ооочень нужно немного», — запротестовала Харриет.

— Просто помочись туда, — Молли указала на пустой переулок. «Я буду охранять».

Харриет огляделась. Это было довольно заманчиво. «Во-первых, я не доверяю тебе быть начеку в твоём нынешнем состоянии, учитывая, что с тех пор, как мы покинули клуб, ты наткнулся примерно на 12 боллардов. Во-вторых, ты знаешь, что я не могу этого сделать. один человек, чтобы увидеть меня, и вдруг появляется фотография, на которой я писаю во всех дерьмовых газетах в стране, с каким-то ужасным искусственным каламбуром, вроде «роял-пи» или что-то в этом роде».

Молли кивнула и принялась изрыгать блевотину по всему тротуару. Харриет попыталась проявить сочувствие, убирая волосы Молли с дороги и похлопывая её по спине. Она не могла не переминаться с ноги на ногу на месте, так как её мочевой пузырь продолжал протестовать. После того, как Молли откашлялась, Гарриет передала ей воду, и они продолжили идти.

«Далеко ли это? Я рвусь в туалет», — пожаловалась Молли.

«Я тоже, ещё несколько минут», — солгала Харриет.

«Ах, чёрт возьми, я не буду ждать так долго», запротестовала Молли. Прежде чем Харриет успела что-то сказать, на промежности Молли появилось тёмное пятно, которое медленно росло и распространялось вниз, к её ягодицам и ногам. Взрыв мочи обрушился на тротуар, и Харриет теперь пришлось открыто держать себя в руках, чтобы с ней не произошло нечто подобное. «Аааа, это так приятно», — вздохнула Молли, когда, казалось бы, непрекращающийся поток мочи продолжал течь. Харриет неудержимо заёрзала на месте, мочевой пузырь был готов взорваться. Как только Молли, наконец, перестала мочиться, они продолжили свою прогулку, одна с очень пустым мочевым пузырём, а другая с полным до краёв мочевым пузырём.

Следующие десять минут были пыткой для Харриет, поскольку моча плескалась вокруг её опасно полного органа. Она никогда в жизни так сильно не нуждалась в туалете. Она так ненавидела быть королевской особой. Вот она, в положении, в котором окажется каждая девушка в университете, и всё же она была вынуждена ждать настоящего туалета для своего облегчения. Она уже сбилась со счёта, сколько раз видела, как её друзья мочатся в необычных местах, в то время как ей приходилось просто ждать там, разрываясь. Она видела, как друзья писают за мусорными баками, в кустах, на жёсткой обочине, везде. Ей было так жаль девушку своего брата, Грейс, когда она обмочилась за ужином, поскольку она прекрасно знала, насколько хорошо нужно контролировать мочевой пузырь, чтобы выжить в королевской семье. По прошествии, казалось, целого века она стояла у двери Молли. Позвонив в дверь, она прижала руку к своей промежности, чтобы подавить приливную волну внутри себя. Сосед по квартире, которого Харриет не узнала, открыл дверь.

— Ты… — спросил сосед по квартире.

«Да. Молли выпила довольно много, так что я просто подумала, что я проверю, как она благополучно добралась до дома. Могу ли я…» спросила Харриет, всё время крепко скрестив ноги.

— Она обоссалась? — спросил сосед по квартире, глядя на мокрое пятно на брюках Молли.

«Да. Пожалуйста, могу я воспользоваться туалетом?» — умоляла Харриет, чувствуя, как вытекает капля мочи.

«Мне очень жаль, Саймон только что принял в*нну», — сочувственно посмотрела соседка по комнате на очевидное затруднительное положение Харриет. — Если хочешь, я могу попросить его выйти?

— Нет-нет, всё в порядке, я подержу, — солгала Харриет. — Спи спокойно, — она поцеловала Молли в лоб.

Как только дверь закрылась, Харриет захотелось закричать. Мочевой пузырь теперь причинял ей физическую боль, и всё, о чём она могла думать, это непреодолимая потребность в мочеиспускании. Вытек ещё один глоток, оставив пятно размером с монету в 50 пенсов на промежности её светло-голубых джинсов. Она просто не доберётся до дома. Почти плача от жжения в уретре, она поковыляла к парку напротив дома Молли. Она действительно собиралась помочиться на публике? У неё не было выбора, так как маленькая струйка мочи начала стекать по её ноге. Она практически сорвала с себя светло-голубые джинсы, стянула трусики до щиколоток и позволила реке вылиться из неё. Это было так неестественно, Гарриет никогда в жизни не писила нигде, кроме унитаза.

Сначала её мочевой пузырь отказывался сдаваться, оставляя Харриет в абсолютной агонии. Она, наконец, расслабилась настолько, чтобы помочиться, когда из её тела вышло невообразимое количество мочи. Не зная, как расположиться, её лодыжки и манжеты джинсов в конечном итоге попали в маленькие капельки мочи, но её это совсем не волновало. Облегчение было настолько велико, что ей захотелось плакать, поскольку остаточная боль в мочевом пузыре напомнила ей, как сильно она растянула свои пределы. Несколько девушек, возвращавшихся домой с вечеринки, проходили мимо, но Харриет не могла остановиться, по крайней мере, на полпути к величайшей мочеиспусканию всех времён. Она опустила голову, и, к счастью, девочки, похоже, не заметили, кто она.

«Уууууу, да ты иди писай, девочка!» — закричала одна из пьяных девушек, что придало ей странную силу. Харриет хотела ответить, но промолчала, чтобы сохранить анонимность. В конце концов её мочевой пузырь был пуст. Не в силах вытереться, она натянула трусики и джинсы. Её трусики всё равно были довольно влажными от мочи.

###

Гарриет проснулась, умирая от желания помочиться. Она следовала своему обычному вечернему ритуалу, выпивая литр воды перед сном. На этот раз это не сработало, голова всё ещё была в тумане, но мочевой пузырь, казалось, вот-вот взорвётся. Она спала обнажённой, поэтому лихорадочно искала что-нибудь, чем можно было бы прикрыться. Интенсивная волна отчаяния сказала ей, что у неё нет времени. Отчаянно цепляясь за свою промежность, она проверила, открыта ли дверь в в*нную, прежде чем бежать по коридору. Запершись внутри и бросив свою голую попу на фарфоровое сиденье, она вздохнула, выпустив очень полную струю мочи. В то время как она наслаждалась своей дикой писечки прошлой ночью, было приятно снова пользоваться туалетом. Поскольку она продолжала опорожнять литр воды из своей системы, она воспользовалась возможностью, чтобы проверить свой телефон. Появилось сообщение от Люси, отправленное в 4:12 утра.

«Эй, было очень весело прошлой ночью, извините, что вам пришлось уйти раньше! Я с нетерпением ждал возможности познакомиться с вами поближе ??»

Сразу же последовало второе сообщение: «О боже, не обращай на меня внимания, я пьян, спи спокойно и скоро увидимся, ххх».

Гарриет улыбнулась. Пока она готовила ответ, пришло сообщение от Молли.

«Привет, хаз, большое спасибо, что присмотрел за мной прошлой ночью, не могу поверить, что я обмочился, лмао. Только что увидел это в тиктоке, подумал, что ты, наверное, захочешь это увидеть…»

Заинтригованная, Харриет щёлкнула ссылку, наблюдая за тем, как с открытым ртом 20-летний влиятельный человек поделился историей, которая должна была создать сильный шторм для королевской семьи.

