Растерянная маленькая девочка поступает в колледж

Автор: Нао Идзу [x]

*000*2017-02-12 06:02

Это, вероятно, немного затянуто, и я могу продолжать или не продолжать, не уверен, как это будет воспринято, тем более, что я здесь новенький. Я зарегистрировался год назад, но в основном просто бродил вокруг, пытаясь почувствовать. Я всё ещё немного волнуюсь, поэтому мне жаль, если вам не нравится эта история. Я просто подумал, что попробую посмотреть, что случилось.

Обдумывая решение

Михо Ватанабэ стояла посреди маленького туалета своей квартиры, думая про себя о том, что она собиралась сделать. Она ясно помнила, почему решила это сделать и почему пообещала своему частному учителю английского языка, что сделает это, но всё же у неё были сомнения относительно того, делать ли это намеренно.

Она посмотрела на унитаз и на штаны своей пижамы тёмно-фиолетового цвета. Это были её любимые пижамы, но их несколько раз уже постигла та же участь; хотя это был первый раз, когда она собиралась сделать это намеренно.

Очень невысокая девушка с чёрными прямыми волосами, подстриженными до обрамления лица, тёмно-карими глазами и округлым, ещё немного детским лицом, смотрела на унитаз. Её чёрная майка была с длинными рукавами, чтобы согреться поздним весенним вечером. Она действительно собиралась сделать это нарочно?

Девушка посмотрела в зеркало и покраснела, увидев, что обдумывает то, что собиралась сделать. Как только она решилась на это, пути назад, скорее всего, не было, и всё же этот план должен был помочь ей в долгосрочной перспективе. Это должно было помочь ей не выставлять себя дурой перед одноклассниками на уроках или на публике. Она немного вздрогнула от озорства, о котором думала.

Почти четыре месяца назад

Михо вспомнила первый случай, вызвавший все эти проблемы, и, таким образом, это решение, которое предложил ей её частный английский, и которое она согласилась пройти. Хотя на самом деле она должна была сделать это почти две недели назад, в первый раз нарочно, она просто ещё не набралась смелости, но на следующей неделе начинались её занятия, и последнее, что ей было нужно, это попасть в аварию в класс перед всеми!

Тот первый случай был таким шоком для Михо, и она вспомнила выражение лица учителя. На самом деле он не был зол, но и не улыбался. Он просто смотрел на неё, когда это обнаружилось, как будто в полном недоумении. Он заставил её встать…

Это был третий урок, который она встретила со своим учителем, когда это случилось. Уже за два урока он научил её тому, чему не научили её другие учителя английского языка, и его способ показался ей настолько значимым, что она действительно понимала инфинитив намного лучше, чем раньше. Именно благодаря его стилю преподавания и его кажущемуся полному пониманию того, чем японский язык отличается от английского, он смог не только научить её правильному мышлению об инфинитивах, но и объяснить причину японской интерпретации и то, как в то время как в грамматике это казалось совсем другим, насколько это могло быть легко, и как на самом деле это означало совершенно то же самое, чему учили её учителя.

Он также поработал над её произношением и убедился, что она может произнести несколько очень распространённых фраз, прежде чем перейти к сути урока, к основному грамматическому пункту. Михо любил его стиль, и он был очень терпелив с ней и всегда знал, как подбодрить её, когда она была в ударе, и он избегал слишком смущать её, когда её ошибка была очевидна даже для более молодого человека.

Теперь, когда учитель перешёл к фразам и произношению в этот день и начал основную часть урока, примерно на 45-й минуте 90-минутного урока, она почувствовала немного тепла под собой, хотя её мочевой пузырь не дал ей никакого тепла. никакого сигнала, и она всё ещё не чувствовала себя действительно влажной, так сказать, только немного более тёплой, чем обычно.

Она немного поёжилась, пока он продолжал преподать ей урок. Под ней было немного странно, но вскоре она снова была очарована его уроком, и она проигнорировала тепло, которое вскоре остыло, и она снова почувствовала себя комфортно.

Через несколько минут под её попой стало ощущаться ещё больше тепла. Она положила левую руку на промежность, но это было совершенно сухое и нормальное ощущение, поэтому она подняла руку и продолжила писить, пока он учил.

Михо немного поёрзала в кресле, чтобы снова устроиться поудобнее, и тепло, казалось, ушло. Может быть, она немного вспотела, потому что он включил обогреватель на полную мощность из-за того, что было холодно из-за того, что был январь.

Она продолжала делать заметки, устраиваясь поудобнее, но когда учитель подошёл к ней и положил руку ей на плечо, наблюдая за тем, что она писала через плечо, проверяя свою работу, она почувствовала более сильное тепло под своим задом и внезапно, она немного приподнялась и снова села, корчась от внезапного дискомфорта. Однако, когда она поднялась, это, похоже, привлекло его внимание, и он легонько толкнул её в верхнюю часть спины и прошептал.

— Встань, милый.

Она так и сделала.

Михо оглянулся на него, поскольку он, казалось, в шоке смотрел на её штаны и стул. Она огляделась вокруг стула и увидела немного жидкости на сиденье вокруг того места, где она сидела. Он дрожал, как будто совершенно не зная, что делать, когда он потянулся к её левой руке и заставил её почувствовать заднюю часть её штанов, которые промокли вокруг ягодиц и под ней, к её промежности.

Она только что обмочилась в штаны?

— Ты обмочилась в штаны, — вслух сказала учительница. «Почему?»

Михо сглотнул. Она не знала, что сказать или подумать. Она вообще не чувствовала, как её мочевой пузырь посылает какие-либо сигналы, и она не чувствовала, как её интимные места брызнули в трусики, но, очевидно, её трусики были мокрыми как раз в нужных местах, и это должно было быть мочой. Она оглянулась на него, желая сказать, может быть, она сидела во что-то. Может быть, стул уже был мокрым или что-то в этом роде.

Учитель поднёс её руку к своему носу, и он понюхал её, а затем поднёс её руку к своему носу, и она понюхала. Нет, определённо пахло мочой.

— Почему ты не попросил меня уйти? — снова спросил он её, хотя и не повышал голоса и не притворялся сумасшедшим.

«Я ничего не чувствовал. Я не знаю, когда это произошло».

Он покачал головой и нахмурился. — Ты не чувствовал, что писаешься? — спросил он её.

Она отрицательно покачала головой.

Слёзы подступили к её тёмным глазам, из-за чего они затуманились, так что она не могла так ясно видеть его лицо. Её уши горели, а лицо словно горело. Она тряслась, стоя там, в мокром комбинезоне, ожидая, когда он начнёт отчитывать её за то, что она ведёт себя как маленький ребёнок.

— Всё в порядке, — наконец сказал он ей. — Но мне нужно задать тебе несколько личных вопросов, дорогая. Ты когда-нибудь мочился в постель или в штаны?»

Михо покачала головой, её красное лицо стало ещё более багрово-красным, чем раньше, что он должен был задать ей такой вопрос.

«Ну, я просто спрашиваю, потому что, если это не медицинская проблема и не то, что вы делали раньше, тогда я должен спросить, считаете ли вы меня страшным».

«Страшный?» — спросила она, чувствуя, как её дыхание начинает немного успокаиваться. — Ты мне не страшен.

«Ну, иногда люди мочится, если чувствуют себя в ловушке или напуганы. Я думал, что, научив вас, как попросить сделать перерыв после первого урока, вы поймёте, что можно пользоваться туалетом во время занятий».

— Обещаю, я знаю, что могу сходить в туалет во время занятий, — мягко сказала Михо.

— Ну, если я тебя не напугаю и не заставлю нервничать… — он снова посмотрел на неё в ожидании ответа, на что она покачала головой.

«Ну, я знаю очень маленьких детей, хотя я не ожидаю этого от девочек постарше, особенно от взрослых, но действительно маленькие дети могут быть настолько заинтересованы чем-то весёлым, что они могут не осознавать, что им нужно так сильно в туалет, и игнорировать это, заставляя их намочить штаны. Хотя это сделало бы меня очень счастливым, что вам так понравился мой урок, это также заставило бы меня обеспокоиться тем, что вы, похоже, не понимаете, что вам нужно так сильно в туалет. Это может означать, что у тебя что-то умственное или физическое не в порядке, дорогая.

Михо кивнул. «У меня нет такой проблемы. Обещаю. Я просто не чувствую этого, даже если хочу пописить или чувствую, как оно вытекает, пока не промокну. Обещаю».

Он вздохнул и кивнул. Он мог видеть, что её глаза начали немного больше слезиться, и что теперь они текли по её щекам, когда она начала плакать. Он потянул её к другому стулу, сел и обнял её так, что его руки легли на её влажный зад, и он улыбнулся ей.

«Всё в порядке, дорогая. Тебе не нужно плакать. Это был просто несчастный случай, дорогая.

После этого Михо хотелось никогда больше не возвращаться к уроку английского. Было так неловко мочиться перед ним, особенно потому, что она тоже была немного влюблена в него. Однако она не сопротивлялась ему, когда он притянул её ближе к себе, и в конце концов она оказалась у него на коленях, пока он тихо разговаривал с ней.

«Всё в порядке, милая. Всё в порядке. Это была просто ошибка, как если бы вы сказали, что два плюс два равно пяти. Это была ошибка, и нам нужно исправить ошибку, если ты не знаешь, что мочиться было плохо, но ты уже знаешь это, не так ли?

Михо кивнул.

«Так что, на самом деле, всё, что нужно сделать, это утешить вас, потому что вы явно напуганы и смущены. И есть проблема, что ты возвращаешься домой в таком виде, дорогая.

Она кивнула. Если бы она вышла на улицу, как сейчас, и поехала домой на велосипеде, все увидели бы, что она мокрая.

Учитель взял её на руки и на минуту прислонил её голову к своей груди.

— Просто позволь мне позаботиться о тебе как можно лучше, хорошо?

Михо кивнул.

Он немного покачал её и снова почувствовал руку под её попой. — Ты довольно мокрая, — сказал он ей. «Я действительно не хочу, чтобы ты шла домой с таким видом, будто мочилась в штаны, потому что люди это заметят, дорогая».

Михо тоже не хотел идти домой в таком виде. Что бы она сказала отцу, если бы он увидел, как она написила в штаны?

«Я знаю, что урок почти закончился», — сказал учитель, глядя на часы, до которых осталось всего около пятнадцати минут. «Но если ты выйдешь вот так, кто-нибудь увидит тебя, когда ты будешь проходить освещённое место, и поймёт, что ты помочился. Вы хотите, чтобы ваши соседи или, возможно, друг застали вас по дороге домой в мокрых штанах?»

Михо покачала головой.

— Я тоже, дорогая. Так как насчёт того, чтобы ты остался здесь ещё немного, чтобы дать своим штанам шанс просохнуть?

Михо кивнул. Это казалось хорошей идеей.

«Я знаю, что тебе, вероятно, очень плохо, и ты, вероятно, думаешь, что больше не захочешь сюда возвращаться», — казалось, учительница прочитала её мысли. — Но если ты это сделаешь, твой отец захочет знать почему, и мне придётся рассказать ему, что ты сделал.

Она посмотрела вниз.

«Не только это, но было бы стыдно допустить, чтобы небольшая ошибка помешала вам делать то, что вам действительно нравится. Я имею в виду, если тебе нравится учить английский».

«Мне нравится учить английский».

«Я знаю, что есть и другие английские школы, — сказал он ей. «Но если вы пойдёте в другую английскую школу, трудно сказать, как другая учительница отреагирует на то, что взрослый намочит ей штаны, верно?»

Михо кивнул.

«Если вы продолжите наши уроки, я не буду думать об этом как о чём-то большем, чем пропущенный вопрос, и пока это никогда не повторится, нам не нужно поднимать его снова, хорошо?»

— тихо прошептал Михо. «Спасибо».

Учитель потёр её руку, покачивая её. Затем он поставил упражнение на слушание, короткую драму, которая была действительно забавной, и позволил ей сидеть у него на коленях, пока они смотрели, хотя она была уверена, что промочит его штаны, сидя у него на коленях.

В конце концов, когда драма подошла к концу, он снова мягко поставил её на ноги, повернул её, чтобы она согнулась у него на колене, но так, как вы бы поставили ребёнка, чтобы отшлёпать его, что на мгновение заставило её забеспокоиться, но затем он, казалось, положил руки на зад её комбинезона и потянул их, пристально глядя на её зад, как бы оценивая. Он закончил, потрогав рукой её ягодицы и между ног сзади, а затем позволил ей подняться.

— Ты всё ещё довольно мокрая, — сказал он ей. — Но на твоих штанах сейчас это не так уж плохо видно. Ваш комбинезон достаточно тёмный, и с пальто на вас вы сможете скрыть влагу, пока не вернётесь домой. Но ты должен пойти прямо в туалет, как только сможешь, постирать свои трусики и комбинезон, чтобы твои родители не знали, что ты обмочился, но, возможно, раз ты их сполоснул, они подумают, что у тебя только что были девичьи месячные или что-то в этом роде. случаться».

Михо кивнула и мягко улыбнулась, когда она снова тихо сказала «Спасибо».

«Всё в порядке», — учительница снова обняла её, прежде чем взять её за руку и отвести к входу, чтобы взять для неё пальто. «Не останавливайся ни в одном магазине, даже если ты снова начнёшь мочиться, потому что при очень ярком свете всё равно можно заметить, что ты помочился, хорошо?»

Михо кивнул и пообещал идти прямо домой. В любом случае, она уже опоздала с уроков более чем на полчаса, поэтому ей хотелось вернуться домой, чтобы мама не слишком беспокоилась о ней.

Однако перед тем, как она вышла за дверь, он схватил её в последний раз, присел на корточки, чтобы обнять руками, снова касаясь её мокрой попы, и нежно прошептал ей на ухо. — Ты приедешь на следующей неделе, дорогая?

«Да, я обещаю. Я всё ещё хожу на этот урок, но мне немного страшно, потому что я писаю в штаны».

— Всё в порядке, — сказал он ей. «Потом мы ещё поговорим о смачивании, если понадобится, ладно?»

Михо кивнула и, наконец, покинула маленькую квартиру, где на пятом этаже восьмиэтажного жилого дома располагался класс английского языка.

Насколько она могла вспомнить, это был самый первый раз в жизни, когда она обмочила штаны, и это было началом её проблем, которые теперь привели её к этому решению.

Назад в настоящее время

Итак, восемнадцатилетняя девушка оглянулась на унитаз, размышляя о том, что она собиралась сделать.

Это имело смысл примерно месяц назад, когда учитель английского языка придумал план и представил его ей, и она с готовностью согласилась со всем его планом относительно её жизни в колледже. Она даже обещала сделать это намного раньше, чем сейчас, но только сейчас она почувствовала себя достаточно смелой, чтобы сделать это.

План состоял в том, что, поскольку она чувствовала себя действительно неуверенно, и он рассудил, что этот страх в сочетании с безопасным местом, которое его школа предложила ей, чтобы быть в безопасности от людей, которые осудят её за то, что она намочил штаны, заключалась в том, что ей нужно было сделать это в безопасное место в одиночестве, потому что у неё больше не было досуга ходить на его уроки каждый четверг вечером, чтобы получить несчастные случаи в штанах.

Она чувствовала, как нарастает давление в её мочевом пузыре. На этот раз это не должно было быть случайностью. Он объяснял, что она делала это намеренно поздно ночью в уединении собственной туалетной комнаты вдали от посторонних глаз, потому что ей было бы легче контролировать свою проблему, и это предотвратило бы её публичное унижение. Конечно, в плане была часть Б, но это был первый шаг. Она почувствовала, как её тело содрогнулось, когда она подумала о том, что собиралась сделать, стоя там в своём спальном свитере и чёрной майке с длинным рукавом. Она подошла к туалету и нервно села, не стягивая штаны. Она подождала минуту или две, размышляя о плюсах и минусах этого действия. Она была неуверенна, напугана, смущена, чувствовала себя непослушной и в то же время чувствовала, что это единственный способ убедиться, что она не опозорится в следующий понедельник, когда начнутся её первые занятия в колледже.

Она сидела там долгое время, её мочевой пузырь пульсировал, но не высвобождался из-за озорного и неестественного ощущения, что её штаны всё ещё были натянуты, когда она сидела там.

Её мысли снова уплыли.

Проблема становится реализованной

Михо привезли прямо из школы на втором уроке английского в январе. Это был первый день возвращения в школу, поэтому у неё было мало времени между школой и изучением английского языка из-за внеклассных занятий, которыми она занималась в то время.

Михо участвовала в подготовке своего класса к воспоминаниям, позируя для фотографий, которые их классные руководители делали с ними во время их бывшей клубной деятельности, с классами и с определением макета их книг памяти.

Хотя в тот четверг занятия закончились в 4:00, она и её одноклассники были в школе до 6:00, готовя картинки и рисунки для своих памятных книг. Это было почти то же самое всю неделю с понедельника, поскольку январь был последним полным месяцем, когда ученики должны были пойти в среднюю школу, хотя им придётся вернуться первого марта на выпускные церемонии.

Отец забрал Михо из старшей школы, и, поскольку она находилась довольно далеко от того места, где она жила, ей пришлось ехать почти час, чтобы добраться до английской школы. Это заставило её подъехать к английской школе в семь, хотя её урок должен был начаться только в 7:30.

Пока они ждали в машине, она поговорила со своим отцом о том, что она и её друзья делали в школе в прошлом месяце. Некоторым из её одноклассников всё ещё приходилось сдавать тесты в феврале и даже в марте, потому что было два или три раунда приёма в колледжи. Михо считала, что ей повезло, что она была выбрана в первом туре, который был определён в декабре, но её отец уверил её, что это произошло потому, что она усердно училась, и потому что она собиралась учиться в полностью английском колледже, и её знания английского действительно были такими хорошими. . Тем не менее, просто чтобы успокоить её нервы, он временно записал её на этот частный урок английского, чтобы она чувствовала себя уверенно, когда отправится в колледж.

Учитель жестом пригласил её сесть на своё место, а затем подошёл к доске, чтобы дать ей некоторое расстояние, готовясь поговорить с ней о том, что произошло в прошлый раз, поскольку, казалось, он чувствовал, что нужно объяснить причину два из них для продолжения.

— Дорогая, ты же не боишься меня, верно? он начал.

— Обещаю, я тебя не пугаю.

— А ты не намочил штаны ни дома, ни на прошлой неделе в школе, не так ли?

— Нет, обещаю, я этого не делаю.

«Тогда, я думаю, это может быть ещё кое-что, но вам может быть трудно это слышать».

Михо посмотрел на него, продолжая объяснять.

— Ты очень взволнован перед поступлением в колледж, не так ли?

Михо кивнул.

«Но вас, вероятно, немного беспокоит, что колледж будет отличаться от старшей школы, не так ли?»

Михо пожал плечами. Конечно, она ожидала, что будет по-другому, но не думала, что это чем-то отличается от разницы между средней и старшей школой.

«Ну, я думаю, ты либо очень нервничаешь из-за колледжа, и приход на этот урок напоминает тебе о том, что тебе придётся ещё немного повзрослеть, либо тебе так нравятся мои занятия, что ты просто не чувствуешь это выходит, пока не стало слишком поздно. Хотя это последнее сделало бы меня менее беспокоящимся о тебе и более счастливым, я думаю, было бы странно, если бы ты обмочился в штаны именно поэтому, поскольку большинство взрослых не позволяют, чтобы с ними случилось что-то подобное.

— Я думаю… — Михо колебалась, не зная, как сказать то, что хотела сказать.

— Продолжай, — попытался подбодрить её учитель, как будто думал, что она боится, что он не примет её собственное объяснение.

«На прошлой неделе я ехал на велосипеде, чтобы приехать сюда больше, чем на сорок минут, и я боюсь опоздать, поэтому я езжу изо всех сил. Затем я останавливаюсь рядом с Seven Eleven, и мне очень жарко и хочется пить, потому что я так усердно езжу. Поэтому я иду, покупаю много воды и много пью. Потом я прихожу в класс. И я слишком люблю класс, чтобы заметить, что мне скоро нужно в туалет, так что это вышло из-за того, что я слишком много пью?»

Учитель улыбнулся и кивнул. — Значит, ты действительно считаешь, что отчасти причина в том, что ты слишком сильно концентрировался на уроке, чтобы заметить, что тебе нужно в туалет?

Михо кивнул. — И я пью слишком много воды.

— Хорошо, — улыбнулся учитель и кивнул ей. «Ну, если это было так, то мы можем просто оставить это позади, хорошо?»

А потом они продолжили урок, и в тот день она даже не написила в штаны, хотя он заставил её сменить штаны с юбки, которая была на ней, на пару розовых спортивных штанов, которые он купил для неё на всякий случай.

«Я хочу, чтобы ты сегодня надел это на всякий случай. Если ты не обмочишь штаны сегодня, то на следующей неделе мы не будем беспокоиться об этом, хорошо?

Михо кивнул.

Он отвёл её в туалет и позволил ей войти одной и переодеться в юбку, а также настоял на её колготках надеть розовые спортивные штаны, которые он для неё приготовил.

Она так и сделала, а затем они снова вернулись в класс, чтобы продолжить урок.

В конце урока она всё ещё была сухой, поэтому он завернул её в одеяло, и хотя ей было стыдно, что он прошёл через такие неприятности, чтобы помочь ей, она не могла не покраснеть и сказать спасибо, когда он настаивал. на том, как она снимает свои розовые штаны прямо перед ним, хотя они были под одеялом, которое он держал вокруг неё, чтобы не было похоже, что он пытался увидеть её трусики.

Вскоре она снова переоделась в колготки и юбку и вышла за дверь.

Для Михо это должно было быть концом. Она определённо больше не мочила штаны, и как бы ни был любезен учитель с ней и думал обо всём, что ей может понадобиться, она действительно доверяла ему.

На следующей неделе, после того как она задержалась в школе допоздна, снова работая над учебником памяти, Михо сначала отвезла Михо в Seven Eleven её отец, чтобы перекусить и что-нибудь выпить, а также она сходила в туалет, чтобы убедиться, что там не будет ничего. на уроке английского проблем нет. Затем они пришли на английский примерно за десять минут до начала урока, и она рано поднялась по ступенькам и подождала за дверью, пока выйдет старшеклассница.

Учитель улыбнулся своей ученице и приветствовал её.

Вошла взволнованная Михо. Ей действительно нравился её частный учитель английского языка, потому что он не только был действительно крут, хотя она никогда не могла признаться в этом вслух из-за его возраста и всего прочего, но он также был очень внимателен к её чувствам, и он принял её собственное объяснение на прошлой неделе. как будто так оно и должно было быть.

Они прошли через прихожую мимо туалета, и он не сказал ни слова о том, что ей нужно сходить в туалет. Он позволил ей сесть, хотя единственное, что он сделал, немного настораживало, так это то, что он вытащил из-под неё юбку после того, как заставил её встать. По какой-то причине он не хотел, чтобы она была спрятана под её ногами, что, по её мнению, было приличным способом, но она была слишком застенчива и благодарна ему, чтобы настаивать на этом. Поэтому она позволила ему расстелить его на стуле вокруг себя.

В этот день, хотя и в любой другой день, это не имело бы значения, с девушкой происходило ещё одно событие, которое могло способствовать её следующей проблеме. У неё были месячные, или, вернее, она была на грани окончания месячных, поэтому, хотя у неё не было сильных болей или большого количества крови, она всё ещё носила гигиеническую прокладку на случай, если что-то выйдет, и она также носила некоторые «периодические» трусики, как они были известны большинству девушек её возраста, которые надевались, чтобы кровь не просачивалась в другую её одежду, потому что промежность была немного толще там, где это было необходимо.

Эти трусики были на самом деле разделены с её матерью, её сестрой и её тётей, поэтому было определённо важно, чтобы она была в них, когда происходил этот урок.

Девушка только что устроилась, и учитель начал с ней разговор, начиная урок, как обычно. Михо понятия не имела, что происходит под её юбкой и под её чёрными нейлоновыми колготками, пока она наслаждалась уроком.

Урок перешёл от короткой беседы к практическим фразам и, наконец, к произношению. Всё это заняло сорок минут или около того, и теперь они были в центре урока.

И снова учительница сделала урок увлекательным, потренировавшись в том, чтобы говорить ответы, а также писать их. Пока они продолжали урок, в какой-то момент он заставил её встать и подойти к доске. Тем не менее, девушка понятия не имела, что происходит что-то странное. Конечно, она чувствовала себя там немного влажной, но думала, что у неё снова течёт кровь.

Учитель попросил её написать пять правильных предложений на основной доске, где он мог исправить их за неё, чтобы она могла чётко видеть разницу между правильным ответом и тем, что она думала. Пока она писала, он вдруг придвинулся к ней чуть ближе, как бы шепча ей на ухо, но ничего не сказал. Она только что почувствовала, как его нос уткнулся ей в макушку, но он позволил ей закончить предложения. Затем он позволил ей вернуться на своё место, но прежде чем сесть, он внезапно положил руку на её сиденье.

«Твоё сиденье мокрое», — сказал ей учитель.

— О, — сказала она, краснея. «Я не думаю, что это моча. Я думаю… минутку. Могу я проверить свой словарь?»

«Конечно».

Михо искала слово, а затем посмотрела на него, не зная, какое слово ей следует использовать из того, что он дал в словаре. «Я — менструация». Ей показалось, что то, что она сказала, было не совсем правильно, потому что он посмотрел на неё с отвращением, а затем она сказала следующее слово. «У меня месячные?»

«О, ты хочешь сказать, что это из-за месячных?» — спросил он её.

Михо кивнул. «Я думаю так. Могу я пойти в туалет и сменить салфетку?»

— Твоя салфетка? он спросил. — Ты имеешь в виду свою подушку?

Михо кивнул, полагая, что они говорили об одном и том же.

«Я не знаю, милый. Он вообще не выглядит красным. Вы уверены, что не лжёте о мочи?

«Я не думаю, что промок. Пожалуйста, я проверю это сам в туалете.

«Если ты промокнешь и солжёшь мне, чем я могу тебе помочь?» — спросил её учитель. «Ты не должен лгать мне о том, что намочил штаны, потому что это может означать, что другие люди узнают, что ты мокрый. Конечно, если ты не возражаешь, всё в порядке, но я немного разозлюсь, если ты мне солжёшь.

«Я не лгу. Я говорю вам, если это не период. Обещаю».

Учительница вздохнула и кивнула, позволяя ей пройти в туалет.

Михо пошла в туалет и со вздохом стянула юбку и нейлон вместе с трусиками. Когда она стянула свои нейлоновые чулки, она поняла, что на ощупь они были немного более влажными, чем могли бы сделать её месячные. Она почувствовала, как у неё слезятся глаза, когда она стянула свои чулки и трусики и обнаружила, что её прокладка была мокрой и пожелтевшей, а задняя часть её трусиков была промокшей и жёлтой, как и её колготки. Должно быть, она снова обмочилась в штаны.

Она покачала головой и натянула трусики, колготки и юбку, прежде чем выйти из туалета. Она подошла к учителю, который, казалось, ждал её вердикта у раковины в прихожей.

— Это не период, — сказала она довольно тихо и пристыжённо. Её лицо было действительно красным, а уши горели.

— Так ты обмочил штаны? — спросил он её.

Михо кивнул.

«Это повседневный английский язык, дорогая. Давай, скажи это. Я обмочил штаны, — настаивал он на ней.

— Я обмочил штаны, — повторил Михо очень мягким дрожащим голосом, пока она стояла и тряслась, задаваясь вопросом, что он собирается с ней сделать за то, что она обмочила штаны во второй раз на уроках.

Учитель взял её за руку и снова повёл в класс, он подвёл её к своему стулу и поставил перед собой, его руки забрались ей под юбку и легли на её мокрые колготки, покрытые попкой. Он ненадолго ощупал её, прежде чем положить руки на её бёдра.

— Ты взрослая или маленькая девочка? — спросил её учитель.

«Что значит?» — спросила она, не зная, как он хочет, чтобы она ответила на этот вопрос.

«Ну, если ты взрослый, я должен обращаться с тобой как со взрослым. Это означает немного расстроиться из-за того, что вы описились, и отругать вас за это, и, возможно, наказать вас, чтобы вы никогда больше этого не делали. Если вы ребёнок, то вас нужно утешать и заботиться. Я бы предпочёл видеть тебя ребёнком, потому что я действительно не хочу отчитывать взрослого за то, что он обмочил штаны…

— Я… я не знаю, — Михо не спешила говорить, что она маленькая, но в то же время ей действительно было достаточно плохо, что она обмочила штаны, и очень не хотелось, чтобы на неё кричали из-за этого. это тоже.

— Ничего, — улыбнулся ей учитель. — Когда тебе исполнилось восемнадцать, дорогая?

«В декабре?»

«Какой день?»

«Двадцать третий».

«Тогда ты действительно новичок во взрослой жизни, не так ли? А в Японии ты ещё не совсем взрослый, не так ли?

Михо кивнул.

— Как насчёт того, чтобы я позволил тебе быть маленькой девочкой, чтобы нам обоим было легче? — спросил он её. — Если ты маленькая девочка, то можешь намочить штаны, а я просто утешу тебя, позабочусь о тебе и переодену, чтобы ты не заболела, хорошо?

Михо кивнул.

«Маленькая девочка должна делать то, что говорит её учитель, верно?»

Михо кивнул.

— Так что не ссорься со мной и делай в точности, как я говорю, хорошо?

Михо кивнул.

«Хорошая девочка. Теперь, это второй раз, когда это произошло. Может быть, нам стоит рассказать об этом твоим родителям…

«Нет! Пожалуйста! Это не та проблема. Пожалуйста, не говорите этого. Я сделаю всё, что вы скажете, обещаю».

Учитель вздохнул и кивнул. Он поднялся на ноги, нежно толкая её в спину, а затем пошёл к шкафу и достал чистые трусики и чистые розовые спортивные штаны с другого урока. Он вернулся к ней и приблизил к себе, потянув за мокрый зад из-под юбки.

«Если ты ребёнок, то мне нужно изменить тебя», — сказал он ей. «Понять?»

— Могу я сделать это в туалете? — спросила она.

«Если ты достаточно взрослый, чтобы сделать это сам, то с тобой нужно обращаться как со взрослой, которая обмочилась», — сказал он, немного сурово нахмурившись. «Если это так, то ты вообще не изменишься, и мне просто придётся сказать твоему отцу, что ты обмочился в штаны на уроке, и попросить его забрать тебя прямо сейчас».

— Нет, пожалуйста, не делай этого, — сказала Михо.

«Ну, если ты маленькая девочка, то ты будешь делать то, что говорит твой учитель, и пусть твой учитель позаботится о тебе. Так ты маленькая девочка или взрослая?

— Я маленькая девочка, — сказала она, краснея и застенчиво улыбаясь.

«Хороший. Теперь я не собираюсь причинять тебе боль и не буду видеть твои интимные места, если ты будешь делать то, что я скажу, хорошо?

— Хорошо, — кивнула она, позволив ему, наконец, схватить её колготки и трусики на бёдрах и начать стягивать их вниз. Как он и обещал, его руки держались подальше от её груди, только касаясь её ягодиц, когда нужно было двигаться, и он опустил их вниз по её ногам, а она подняла ноги, держась за его плечо для поддержки.

Учитель улыбнулся ей.

«Видеть?» он всё время смотрел ей в глаза, хотя её юбка в основном закрывала её, так что она знала, что у него вообще не было возможности увидеть её интимные места. — А теперь давай наденем на тебя трусики, ладно?

Михо кивнула и позволила ему надеть на неё чистые трусики, и он стянул их до колен, прежде чем кивнуть ей. — Можешь вытащить их до конца, дорогая.

Она так и сделала, а потом он снял с неё юбку, так что всё, что он увидел, это её талия в трусиках, школьная рубашка, закрывающая живот, и всё остальное.

— Хорошая девочка, — сказал он, готовя для неё розовые штаны. «Итак, они были куплены для тебя именно из-за этой проблемы, так что давай, вступай», — сказал он ей, что она и сделала. Она застенчиво улыбалась и много раз бормотала ему «спасибо», пока он заботился о её переодевании.

«Ты очень сильно обмочила штаны», — сказал он ей. «Тебе повезло, что ты мочишься передо мной, а не перед кем-то, кто немного строже, дорогая».

Михо уже знала это, но всё равно снова прошептала «спасибо».

Затем он притянул её к себе на колени.

«Дорогая, я действительно думаю, что это больше, чем просто то, что ты пьёшь слишком много воды или взволнован английским языком. Вы так не думаете?

— Я не больна, — сказала она.

«Нет мёда. Если бы у тебя были проблемы с мочевым пузырём или почками… если бы ты был болен, ты бы обмочился дома и в школе, дорогая. Нет, я тоже так не думаю».

Она сидела у него на коленях, пока он нежно уговаривал её сесть к себе на колени.

«Я думаю, ты больше беспокоишься о поступлении в англоязычный колледж, чем думаешь. Я также знаю, что в прошлый раз ты сказал, что будешь жить один, и тебе придётся готовить для себя, стирать бельё и делать всё самому, потому что ты едешь в другое место, далеко от родителей, в школу. , Правильно?»

Михо кивнул.

«Ну, может быть, когда это время приближается, у вас много беспокойства и стресса по этому поводу, и, конечно же, у вас очень мало мест, где вы могли бы вести себя по-детски, верно? Ты не можешь быть ребёнком в школе, не так ли? Если они увидят, как ты обмочился в штаны, тебя могут высмеять и, по крайней мере, оскорбить, не так ли?

Михо кивнул.

«Тебе слишком стыдно вести себя как ребёнок перед своими родителями, потому что ты хочешь, чтобы они гордились тобой, и если бы твоя младшая сестра увидела, то тебе было бы стыдно, не так ли?»

Михо кивнул. Всё это было правдой.

«Ну, ты знаешь, я позаботился о тебе и помог тебе в первый раз. Я думаю, что первый раз был на самом деле просто несчастным случаем, как ты сказал, но я также думаю, что когда ты начал думать о том, как я не разозлился, и тебе не было так плохо, когда мы мочились в штаны передо мной, ну, ты чувствуешь себя в безопасности, когда мочишь штаны передо мной?»

— Я… мне стыдно.

«Конечно, вам стыдно. Тебе ещё восемнадцать лет, так что ты, конечно, стесняешься намочить штаны. Но ты боишься, что я причиню тебе боль или расскажу людям, что ты писаешься или насмехаешься над тобой?»

Михо покачала головой.

«Ты чувствуешь себя в безопасности передо мной, потому что знаешь, что я не хочу причинять тебе боль, и ты знаешь, что то, что ты делаешь передо мной, только между нами, если только я не думаю, что ты действительно болен, верно?»

Михо кивнул.

— Наверное, поэтому на этот раз тебе было удобно мочить штаны, дорогая. Ты надеялся, что я буду таким же милым, как в первый раз, и ты надеялся, что я буду обращаться с тобой как с ребёнком, чтобы ты мог снять часть стресса, на который не способен в обычный день».

Михо ещё больше улыбнулся, объясняя это.

«Думаю, мне нужно держать тебя подольше и относиться к тебе как к ребёнку. Может быть, если я покажу тебе, что здесь ты в безопасности и что я позволю тебе быть маленькой девочкой передо мной, может быть, мочеиспускание прекратится.

Михо не видел проблем с этим планом. Даже если бы это не помешало ей обмочиться, ей не стало бы хуже, и она действительно чувствовала себя намного лучше после того, как он обнимал и держал её, была она мокрой или нет. Она кивнула.

Учитель некоторое время держал её у себя на коленях, продолжая урок, периодически ощупывая её пот на попе, чтобы увидеть, промокла она снова или нет. Она знала, что он проверял её, и его прикосновения вовсе не заставляли её чувствовать себя непослушной. Это не доставляло ей того удовольствия, которое доставлял ей её парень, поэтому она была уверена, что он просто обращался с ней как с маленьким ребёнком и проверял её, и это заставило её чувствовать себя действительно тепло в её сердце и очень безопасно в его руках.

Через некоторое время он, наконец, позволил ей снова сесть в кресло.

Как только часы сказали, что урок пора заканчивать, а он закончил с ней урок, он повёл её вверх и снова ощупал её под штанами и в промежности, но она была сухая. Ещё раз, его прикосновение не погладило её неправильно и не взволновало. Это просто напомнило ей о том, что она была очень маленькой девочкой, и её мама иногда беспокоилась, что она попала в аварию во время очень долгого путешествия, когда она ныла, чтобы пойти в туалет, но она никогда не писила в штаны.

Затем он обнял её, а затем сполз с её трусов, обнажая её сухие трусики, которые он надел на неё.

«Оставь эти трусики», — сказал он ей. «Они чистые, и твои мокрые трусики, скорее всего, создадут проблемы для твоих интимных мест».

Михо кивнул.

Затем он задрал ей юбку. «Вот ты где».

«Мне нужны нейлоновые колготки», — сказала она. «Мой папа узнает, если я не надену его».

«Дорогой, они всё ещё мокрые».

— Я знаю, но я должна надеть его, иначе папа узнает. Пожалуйста».

— Хорошо, — сдался он, посмотрев на неё несколько минут. «Полагаю, ничего не поделаешь, но не садись на юбку, а то промокнешь, дорогая. И вам нужно положить что-нибудь между собой и сиденьем, иначе ваше автокресло промокнет».

«Я могу сесть на свою сумку», — сказала она.

Он кивнул.

А потом она направлялась домой после очередного объятия, в котором ещё раз, довольно застенчиво и смущённо, благодарила его за заботу о ней.

Назад к сегодняшнему дню

Михо так хотелось, чтобы её учитель был рядом, чтобы помочь ей. Она чувствовала, что было бы намного легче осуществить её план, если бы он был рядом, чтобы утешить её и помочь ей. Она так жаждала его нежного голоса, его нежных рук и его утешительных коленей, чтобы обнять её. Она почувствовала, как голова уступает место ленивому бездумному жужжанию. Это было так тяжело!

Михо сидела на унитазе, уставившись на неё, всё ещё натягивавшую спальные поты, пытаясь расслабить мочевой пузырь.

План начинает формироваться

В последнюю неделю января Михо отсутствовала на частном уроке английского из-за гриппа. Однако, как бы она ни была больна гриппом, она не обмочилась ни во сне, ни даже от того, что была настолько слабой, что не хотела отодвигаться от удобных одеял вокруг неё в гостиной перед телевизором. Она всегда ходила в туалет, поэтому было ясно, что всё, что происходило на уроках английского, не было связано с болезнью или с тем, что её тело действовало из-за каких-то проблем с мочевым пузырём или почками.

В тот четверг у неё было очень большое беспокойство, хотя она уже пропустила неделю в школе, потому что доктор сказал ей, что она не выйдет из дома. Если учитель английского думал, что она прогуливает занятия, он мог позвонить её отцу и рассказать ему, что происходит на английском языке. Она очень надеялась, что её учитель поймёт, что у неё грипп.

Она держалась за живот и, повернувшись, увидела, что её отец возвращается с работы.

«Папа?» она посмотрела на него, как потерявшийся щенок. — Мне сегодня нужно идти на урок английского.

— Нет, — сказал он строго. «Не так, как ты. Я поговорю с твоим учителем и дам тебе урок макияжа, хорошо?

Михо нервничала из-за того, что это даст её учителю шанс рассказать ему, что происходит, но когда позже её отец пришёл домой, он ничего не сказал о её проблемах по-английски, поэтому она предположила, что учитель, должно быть, понял, что у неё грипп.

На следующей неделе она, как обычно, пошла на урок английского, на этот раз, потому что она больше не ходила в школу, на ней были тёмно-синие джинсы и фиолетовый свитер.

Когда она подошла к комнате, учительница уже ждала её, а ученицу младших классов она вообще не видела. Она пришла на несколько минут раньше, и тогда учитель объяснил.

«Сегодня у старшеклассницы был грипп, — сказал он ей. «А ты? Ты чувствуешь себя лучше?»

Михо улыбнулась и кивнула. «Спасибо, я чувствую себя намного лучше».

Он провёл её в класс и сначала посадил к себе на колени, а затем позволил ей сесть на стул.

«Я провёл небольшое исследование в Интернете о вашей проблеме», — сказал ей учитель. «Дело в том, что я не смог найти физическую причину этого. Есть нечто, называемое недержанием мочи при переполнении, но если бы оно у вас было, вы были бы мокрыми не только в моём классе».

Михо кивнул. В свободное время она также искала свои проблемы в Интернете. «Я знаю. Я тоже пытался искать, почему это произошло, но тоже ничего не нашёл».

«Единственное, что уходит, дорогая, — это стресс», — сказал ей учитель. «Стресс очень странный, и врачи не могут точно определить его, потому что он влияет на людей по-разному, но, похоже, мы что-то поняли о том, что это единственное безопасное место, где вы можете быть как маленькая девочка. Может быть, тебе нужно немного побаловать себя и обращаться с тобой как с маленькой девочкой.

Михо посмотрела в его заботливые глаза, и хотя она не была уверена, ответ это или нет, она почувствовала себя намного лучше, когда он обнял её. Даже сейчас её было довольно легко усадить прямо к нему на колени, пока он держал её, и она почувствовала, как её сердце стало по-настоящему тёплым. Ей как бы хотелось, чтобы её родители могли снова держать её на коленях вот так, и не думала бы, что это странно, но она знала, что этого никогда не произойдёт. Кроме того, даже если бы её родители были согласны с этим, как бы она объяснила своей младшей сестре, что хочет, чтобы отец держал её вот так?

Этого не должно было случиться дома!

Они оба согласились, что, возможно, ей нужно быть маленькой девочкой, поэтому он повернул её к себе, её ноги свисали по обе стороны от его, когда она стояла лицом к нему на его коленях, и он смотрел ей глубоко в глаза, когда спрашивал её.

«Ты не против быть моей маленькой девочкой сейчас, когда у нас будут уроки?» — спросил он её.

Она застенчиво улыбнулась и кивнула. Это было более чем нормально. Она действительно этого хотела. Он был прав. Она нуждалась в этом гораздо больше, чем могла себе представить, и ей очень нравилось находиться у него на коленях.

Он начал вести разговор с ней у себя на коленях, а она отвечала на вопросы и говорила с ним очень содержательно, пока они не пришли к произношению, когда он, наконец, ненадолго посадил её на сиденье. Он пробежался по словам, а потом по фразам.

Однажды они закончили с этим, но перед тем, как перейти к сути урока, он спросил её, не взяла ли она с собой дополнительную одежду.

Она кивнула. Она полезла в свою сумку и вытащила несколько спортивных штанов и пару трусиков.

«Тебе нужно идти вперёд и переодеться, потому что ты, вероятно, намочишь штаны, прежде чем мы зайдём слишком далеко в этой части урока. Обычно это происходит, когда ты писаешься в штаны, дорогая.

— Можно мне в туалет?

— Ты маленькая девочка? — спросил он её.

Она кивнула головой.

«Если ты маленькая девочка, ты должна позволить своему учителю позаботиться о тебе. Если ты не маленькая девочка, то тебе действительно не следует мочить штаны».

— Я маленькая девочка, — сказала она.

— Тогда позволь мне помочь тебе. Я не буду смотреть на твои интимные места, — пообещал он. Затем он принёс ей одеяло и накинул его на талию.

«Видеть? Я спущу с тебя штаны, как и раньше, но у тебя будет чем прикрыться, чтобы тебе не пришлось пялиться на свои интимные места, хорошо?

Михо кивнула и позволила ему расстегнуть молнию на джинсах, а затем спустить штаны. Он спустил её штаны, а затем, завернув её в одеяло, снял с неё трусики. На этот раз он надел её чистые трусики и пижаму для сна, и она почувствовала себя намного лучше в собственной одежде. Она чувствовала бы себя ужасно, если бы намочила его одежду, которую он купил, и ей действительно нравилась мысль, что она не будет мочить свои джинсы.

На этот раз, однако, всё должно было быть для неё хуже, чем когда-либо.

Она начала нормально отвечать на его вопросы и переходить к основному уроку, как вдруг почувствовала под собой какую-то влагу и покраснела. Она немного отодвинулась, чтобы подождать, пока он дойдёт до точки паузы, а затем прервала его.

— Извините, — сказала она. «Я обмочил штаны».

«Ты сделал?» — спросил он, ничуть не удивившись на этот раз и не выглядя расстроенным. — Дай мне посмотреть, ладно?

Она раздвинула ноги и позволила ему почувствовать, как её спящие поты поднимаются под её попкой и вокруг её промежности.

— Ты ещё не такая мокрая, — сказал он ей. — Тебе всё ещё не нужно идти?

— Я так не думаю, — сказала она. «Мои штаны мокрые снизу».

— Встань, — сказал он, помогая ей подняться и ощупывая заднюю часть её штанов, его рука лежала на её мокрой попе.

«Да, ты мокрый, но на этот раз ты не так сильно промок. Хочешь попробовать сходить в туалет?

— Я ничего не чувствую, — настаивала Михо. «Я могу пойти в туалет, но я не думаю, что моча выходит наружу».

«Хорошо, дорогой. Давайте снимем с вас спортивные штаны, потому что они скоро станут холодными и мокрыми, верно?»

— Да, сейчас им холодно.

Он стянул с неё штаны и трусики, и на этот раз он увидел её интимные места, которые она тут же прикрыла руками.

— Всё в порядке, — сказал он ей. — Но почему бы нам не помыть тебе интимные места, ладно?

Она кивнула и пошла с ним в холл, где была раковина, и позволила ему дать ей полотенце, смоченное водой и мылом. Она вымылась, как и раньше, а затем он отвёл её обратно в класс и надел на неё пару чистых трусиков.

Он повесил её спальные штаны у обогревателя, чтобы они высохли, и, пока она была в одних трусиках, накрыл её ноги одеялом, а затем продолжил урок ещё несколько минут. Через какое-то время он снова ощупал её трусики, чтобы убедиться, но она всё ещё была сухой.

— Хорошо, — сказал он. «Ты действительно не выглядел так, как будто ты мочился немного раньше, но урок уже почти закончился, так что я думаю, мы можем снова надеть твои джинсы, хорошо?»

Михо кивнула, радуясь, что снова надела джинсы. Было немного странно, когда её учили в одних трусиках, даже если у неё было одеяло, чтобы укрыться.

Михо смогла засунуть свои мокрые спортивные штаны и трусики в свою сумку так, чтобы была видна сухая сторона, поэтому никто не знал, что она намочил свои штаны, если бы они заглянули в её сумку, и она вышла за дверь, чувствуя себя хорошо. Ей даже нравилось, как учительница всегда заботилась о ней.

В начале урока они устроили ей урок в субботу днём ??с трёх до пяти, хотя предполагалось, что он будет длиться всего девяносто минут, он попросил её запланировать два часа на случай, если ей понадобится дополнительное время. от мочить штаны.

Наступила суббота, и она казалась его единственной ученицей, судя по тихой балконной дорожке, ведущей от лестницы к его учительской.

Михо подошла к двери и постучала, и её немедленно открыла её учительница, одетая в чёрные брюки и красную зимнюю клетчатую рубашку. Он улыбнулся и впустил её.

Михо снова был одет в тёмные джинсы и зелёную рубашку Hello Kitty с белым котом, машущим приветствием спереди.

Он провёл её в класс, посадил на минуту к себе на колени и обнял, заставляя её почувствовать себя по-настоящему любимой, потому что другого слова для этого не было. Это была не романтическая любовь, которую она ожидала от своего парня, а скорее чувство, похожее на то, что она должна была бы чувствовать, если бы была маленькой девочкой, а дедушка позволил ей сесть к нему на колени.

Она сидела там, и он начал вопросы. Они разговаривали около пяти минут, когда он, наконец, отпустил её и усадил в кресло, но, к её большому разочарованию и большому удивлению, на этот раз это было не постепенное мочеиспускание, которое она не могла объяснить, а, скорее, в ту минуту, когда он позволил ей сесть одной, она налила себе в штаны мочи! Она понятия не имела, откуда это взялось, потому что её мочевой пузырь ни разу не жаловался, и она пользовалась туалетом, прежде чем уйти из дома! Но вот она, в промокших джинсах, сидит в кресле и очень смущается. Она постучала по руке учителя, чтобы отвлечь его внимание от урока.

— Прости, — сказала она очень смущённо и покраснев. «Я обмочил штаны».

«Прямо сейчас?» — спросил он её, немного удивлённый тем, как рано она обмочилась. Урок длился всего десять минут.

Михо могла только сглотнуть и кивнуть.

— Всё в порядке, детка, — сказал он, ощупывая её промежность и под её попкой, насколько она была мокрой. Она была довольно влажной.

— Ладно, вставай, — приказал он ей.

Она встала.

— Ты маленькая девочка? — спросил он её.

«Да, я маленькая девочка. Ты заботишься обо мне?

Он кивнул и начал расстёгивать ей штаны, она уже привыкла к этому и позволяла ему не только расстёгивать и расстёгивать её, но и стягивать штаны и трусики вместе, обнажая интимные места.

— Ты действительно мокрая, — сказал он ей. — Побудь здесь минутку, и я принесу тебе что-нибудь, чтобы привести себя в порядок, хорошо?

Она кивнула, но теперь нервничала. Эти джинсы должны были быть надеты, когда она выходила из класса, потому что боялась, что её отец узнает, если она наденет свои ночные штаны.

Учитель пошёл и снова намочил полотенце водой с мылом, и на этот раз, когда он вернулся, и она потянулась за полотенцем, он покачал ей головой.

— Ты маленькая девочка, — сказал он ей.

Она кивнула.

— И ты очень сильно промок, дорогая.

Она кивнула.

«Разрешите. Обещаю, я не прикоснусь к тебе плохо. Ты можешь доверять мне, не так ли?»

Михо кивнула и позволила ему провести полотенцем по своим интимным местам. Затем он протянул его под ней и встал между её ног, а затем хорошо вытер её попку. Он шептал ей, когда мыл её.

«Дорогой, ты же не хочешь подхватить там инфекцию или сыпь».

«Что значит инфекция?» она спросила.

— Я имею в виду, — сказал он, вытирая между её ног. «Если вы долгое время носите мокрые трусики и не смываете мочу со своих половых органов, она может оказаться внутри вас, вызывая появление бактерий, от которых вы действительно заболеете».

— О, — сказала она, хотя и не знала, что такое бактерии, но по тому, как он говорил, она могла представить, о чём он говорит. Она этого точно не хотела! — Нет, я не хочу болеть.

«Итак, извини, но я действительно думаю, что должен подчистить тебя, когда ты намочишь штаны. В прошлый раз, когда я позволял тебе, ты казался слишком нервным, чтобы сделать хорошую работу.

Она тупо посмотрела на него, потому что не совсем понимала, что он только что сказал.

«В последний раз, когда ты подтиралась, у тебя не очень хорошо получилось», — сказал он ей. «Если я позволю тебе делать это каждый раз, когда ты писаешь, ты заболеешь».

«Спасибо», — это всё, что она могла прошептать, пока он продолжал мыть её и натягивал на неё чистые трусики.

Как только она была в чистом спортивном костюме, он взял её джинсы и повесил их у обогревателя, чтобы попытаться высушить.

«Ты должен надеть эти штаны обратно к отцу, верно?» — спросил он её, поднимая для неё штаны, а затем также раскладывая её трусики для просушки.

— Да, — сказала она.

«Хорошо, надеюсь, они высохнут, но я не уверен, что ты закончила смачиваться», — сказал он ей. Я знал, что ты хочешь избавиться от них побыстрее, вместо того, чтобы мочить их полностью. Хочешь попробовать сходить в туалет сейчас?

Она отрицательно покачала головой. — Я ничего не чувствую, — честно сказала она.

Он кивнул, накинул на неё её спальные штаны и позволил ей снова сесть, как только очистил сиденье.

Не прошло и получаса, как она снова начала мочиться в штаны. Она покраснела, пока урок продолжался, слишком смущённая, чтобы признать, что мочилась во второй раз, особенно после того, как она отказалась пойти в туалет.

Через некоторое время, однако, моча, казалось, прекратилась, и она почувствовала себя немного слишком холодно и неудобно, как она думала, что слишком хорошо знала, что у неё больше нет сменной одежды. Тем не менее, она прошептала ему, когда он, казалось, остановился, как будто заметив, что что-то не так.

«Я намочил штаны», — сказала она.

«Опять таки?» — спросил он её.

Она кивнула.

«Я не удивлён, — сказал он. «Твои джинсы были не такими уж мокрыми, поэтому я был уверен, что тебе всё равно нужно идти, дорогая. Ты совсем не почувствовал?»

Она покачала головой. «Я знаю это, пока не чувствую мокрые штаны».

Он кивнул и почувствовал её пот. На этот раз они просто промокли, так что он знал, что она должна закончить. Он стянул её штаны и трусики.

«Что мне надеть?» — спросила она так нервно, что не могла как следует сосредоточиться на своём английском.

«Помнишь розовые штаны, которые я надевал на тебя раньше?» — спросил он её. — У меня есть ещё одна пара трусиков, которую ты тоже можешь надеть, дорогая.

Она кивнула и позволила ему полностью стянуть с неё штаны и трусики, не заботясь о её интимных местах. Он их уже видел. Он отвёл её обратно к раковине и снова вытер полотенцем, а затем одел в чистые трусики и розовые спортивные штаны, которые у него были для неё.

— Большое спасибо, — прошептала она ему, когда он снова помог ей.

«Добро пожаловать, — сказал учитель. «Ты моя ученица, и мы оба согласились, что ты маленькая девочка, поэтому тебе нужна большая помощь. Учитель должен помогать своей ученице, особенно если она маленькая девочка, понятно?

— Хорошо, — сказала Михо, радуясь, что согласилась быть маленькой девочкой ради всего этого. «В следующий раз, когда я приду по-английски, могу я сразу же переодеться в туалете, чтобы не намочить штаны, которые увидит мой папа?»

«Конечно, дорогая», — сказала учительница. — Пока ты делаешь то, что я говорю, я буду заботиться о тебе, как только смогу, и буду уделять внимание тому, что тебе нужно, хорошо?

Михо кивнул.

«Я проверю твои джинсы, когда придёт время, и если они всё ещё мокрые, тогда ты можешь остаться ещё на тридцать минут, хорошо?»

Михо кивнула головой.

Он притянул её к себе на колени после того, как снова одел её, и покачал её.

«Всё в порядке, иди и намочи штаны, когда придёшь сюда, дорогая. Это то, что тебе нужно, хорошо?»

— Хорошо, — согласилась она.

«Я также думал об этой проблеме и беспокоюсь о том, что ты пойдёшь в колледж, дорогая. Ты же не собираешься брать мои уроки после конца месяца, не так ли?»

Она грустно покачала головой.

«Итак, у вас не будет места, где вы могли бы снять этот детский стресс, который у вас есть, и это может заставить вас писить в штаны на уроках в колледже, поскольку вы всё ещё не знаете, чего ожидать. Хочешь, чтобы твои одноклассники увидели, как ты мочишься в штаны, дорогая?»

— Нет, — сказала она, опуская голову на колени.

— Я тоже этого не хочу, потому что тебе будет очень трудно поступить в колледж. Колледж должен быть захватывающим и весёлым, и я не хочу разрушить это для вас. Итак, как вы думаете, вы можете выслушать моё предложение? — спросил он её.

Михо кивнул, готовый слушать.

«Я думаю, вам нужно подумать о том, чтобы сделать что-то, чтобы контролировать проблему и, возможно, скрыть проблему от своих одноклассников, по крайней мере, в течение первых двух недель, пока мы не будем уверены, что у вас не будет проблем в школе», — сказал он ей.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила она, хотя вроде бы знала, к чему это может привести.

«Ну, я действительно думаю, что тебе следует увидеть кого-то, кому ты можешь доверять, чтобы помочь тебе стать маленькой девочкой, с которой ты чувствуешь себя комфортно, по крайней мере, один или два раза в месяц, но я знаю, что тебе может быть нелегко прийти на мой урок. Итак, помимо этого, есть две вещи, которые вы можете попробовать».

«Ага?» — сказала она более чем с энтузиазмом, услышав его мнение, потому что он ничего не сделал, кроме как помог ей справиться с мочеиспусканием, и все его советы до сих пор не позволяли её родителям узнать, что она мочилась в штаны на его уроках.

«Я думаю, что вам следует подумать о том, чтобы носить подгузники на занятиях в течение первых двух недель».

— Что ты имеешь в виду под подгузниками? — спросила она, не зная, что означает это слово.

— Омуцу, — сказал он по-японски. «Есть два вида, и вы можете выбрать, но я думаю, что лента типа, которую вы должны надеть с помощью лент, будет держать больше, если вы пописаете, и если вы сделаете это, вы можете положить подгузник за унитаз, если вы используй это. Никто не узнает, чей это был подгузник, когда будут чистить туалет в здании школы».

Это имело для неё смысл.

«И если вы промокли штаны после первого раза, вы должны взять с собой запасные подтягивающие штаны, потому что их будет легче надеть после того, как вы сходите в туалет, независимо от того, придётся ли вам менять другой подгузник, потому что он мокрый или просто потому, что он слишком свободный, чтобы его можно было надеть после того, как вам пришлось стянуть его, чтобы сходить в туалет».

Михо тоже подумал, что это имеет смысл. Она кивнула.

«Наконец-то, тебе очень не хочется намочить штаны, даже если ты пару недель будешь носить подгузник, по крайней мере, не перед одноклассниками или другими людьми, верно?»

Михо кивнул. Она действительно этого не хотела.

«Ну, я думаю, что контролируемое мочеиспускание в штаны один или два раза в неделю, даже специально, может помочь вам быть маленькой девочкой, когда вам нужно, а если вы находитесь в квартире одна… так ли это?»

Михо кивнул. — Да, только я живу в этой квартире.

«Ну, если вы можете намочить штаны поздно вечером в четверг и один раз в неделю, то, возможно, вы не будете мочить штаны в школе или на публике. Единственная проблема в том, что вам придётся научиться убирать его самостоятельно, так как тогда меня не будет рядом, чтобы убирать за вас. Вот и убираю. Но так как меня не будет рядом, чтобы помочь тебе, тебе придётся изменить себя, очиститься и убрать за собой, хорошо?

Михо кивнул. Всё это имело смысл, когда он это сказал. И она мочила штаны перед своим учителем английского языка. Если бы у неё был шанс намочить штаны дома так, чтобы её родители или сестра не узнали, она знала, что скорее сделала бы это, чем перед своим крутым учителем английского, но, по крайней мере, он был мил к этому.

Михо решила, что всё, что он говорил, не только имело смысл, но и всё остальное, что он говорил ей, всегда помогало ей. Это была его идея, чтобы она взяла с собой дополнительные штаны, и это определённо помогло ей скрыть своё мочеиспускание от родителей. Это была его идея, чтобы она уходила с уроков поздно, когда ей нужно было просушить штаны, а родители ни разу не застали её мокрой. Она улыбнулась.

— Я сделаю всё, что ты скажешь, — пообещала она.

«Я знаю, что это тяжело, — сказал он ей. «Но я действительно думаю, что больше всего вам поможет возможность намочить штаны наедине, поэтому, даже если вам нужно сделать это намеренно, вы должны намеренно мочиться в штаны два раза в неделю».

Она улыбнулась и кивнула.

— Вы понимаете, что значит «нарочно»?

— Мотеки, — ответила она.

— Да, — сказал он. «Это означает, что даже если вы чувствуете, что это нужно, и вы можете добраться до туалета, вы просто идёте в штанах вместо туалета, или, может быть, вы можете пойти в туалет, чтобы меньше беспорядка, и сесть на туалет. но мочиться через одежду.

Михо кивнул.

Сегодняшний день:

И вот она сидела на унитазе, пыталась нарочно помочиться в штаны, потому что её учитель английского посоветовал это, а также носить подгузники в течение первых двух недель в колледже, и она так доверяла ему, что на самом деле была готов сделать это.

В конце концов, она почувствовала, как моча вытекает небольшими каплями для мышц мочевого пузыря, и её мозг, похоже, всё ещё не хотел просто выпускать её через штаны, потому что это было против всех её взрослых тренировок. Да, даже когда она почувствовала, как вокруг её ягодиц нарастает тепло, она очень напомнила ей о том, как она была со своим учителем английского и призналась ему, что обмочила штаны. Она даже сказала это вслух.

«Я промочила штаны», — сказала она, хотя чувствовала, что всё ещё идёт. Затем она представила, как он проверяет её штаны, пока она сама ощупывает свои штаны, чтобы увидеть, насколько она мокрая. В конце концов, она встала из туалета, стекая по её ногам ещё немного пота, и закрыла глаза, представляя, как её учительница стоит там, притягивает её к себе и пытается утешить и сказать ей, что это правильно. чтобы её разум и тело не опозорились перед всей школой. Вскоре она обнаружила, что медленно стягивает с себя пот, но всё это время представляла, как учитель делает это за неё, а затем она надела штаны на лодыжки, открыла глаза и улыбнулась. Она прошла через это. Это было не то же самое, что и с учителем, который заботился о ней, но было немного легче почувствовать себя маленькой на мгновение и позволить себе пописить вот так. Она забралась в душ и умылась, прежде чем начать смывать мочу со своего тела.

*001*2017-02-12 12:58

Это вторая часть вероятно законченного рассказа. Что вы думаете? Я надеюсь, что это никого не испортит. Кстати, в этом есть одна сцена с каканием, но ближе к концу она имеет подзаголовок «Последний урок от её частного учителя английского», поэтому, если вас оскорбляет то, что она испачкала её трусики, вы можете пропустить эту часть и просто прочитать последний раздел из где начинается следующий субтитр. Остальная часть опыта довольно скучна, и всем персонажам от 18 лет и старше, а сексуальное удовлетворение на данный момент минимально для этой истории. Это больше связано с ощущением себя маленькой девочкой, чем с сексуальностью.

Я знаю, что первая часть всё ещё находится на рассмотрении, но, поскольку я закончил эту часть, я решил, что могу попросить модератора выложить всю историю сразу, если у него есть время.

Начало занятий в колледже

Было утро понедельника, первые апрельские занятия в японском учебном году начинаются в апреле, и на самом деле есть только один сезон, когда принимаются заявления. Если вы не сделаете первый разрез, вам придётся ждать год, чтобы попробовать ещё раз, а не семестр.

Михо Ватанабэ не только успешно поступила в полностью англоязычный колледж, но и была выбрана в самом начале процесса, потому что есть три шага к тому, чтобы колледжи принимали студентов. Во-первых, это собеседование и раннее тестирование, обычно предназначенное для лучших студентов, чтобы гарантировать место в кампусе до того, как двери распахнутся для масс. Второй шаг обычно связан с результатами центрального тестирования, которые устанавливаются правительством Японии в рамках центральной программы тестирования, а третий и последний шанс поступить в течение года предоставляется колледжам, чтобы завершить попытки заполнить свою квоту. студентов, чтобы получить как можно больше дохода за год, наконец, допустив самый низкий уровень студентов, которых он готов принять, через третий цикл тестирования, который состоится примерно в марте.

Михо была в своих спортивных штанах и чёрной рубашке, глядя в газету, и ела свой хлеб, покрытый шоколадным кремом, который напоминал пасту из американского арахисового масла. Перед ней также стояла тарелка супа и немного горячего чая на завтрак.

Михо подумала о том, что она сделала на прошлой неделе, и, подумав об этом, поняла, что на самом деле всё не так уж и плохо. И если это спасло её от унижения в классе, то оно того стоило. Но если план по сохранению её гордости должен был быть полностью реализован, то она также должна была принять меры предосторожности на тот случай, если её маленькое личное приключение окажется недостаточным, чтобы усилить её страхи и стресс.

Она допила свою чашку чая и свой хлеб, пошла в спальню и порылась в шкафу, где спрятала большую коробку с двадцатью четырьмя подгузниками её размера, натянутыми, и большую коробку с пятьюдесятью четырьмя подгузниками на липучках. также её размер.

Несколько мгновений она смотрела на подгузники, словно пытаясь смириться с тем, что собиралась сделать. Несколько дней назад было так трудно нарочно обмочиться в штаны в туалете, но когда она закончила это делать и всего на несколько секунд представила себе, что её учительница английского нянчится с ней, это того стоило. Это. Она почувствовала себя смелее и готова идти дальше. Итак, она начала отрывать ленту на пакете, чтобы открыть его, и она потянулась и вытащила подгузник. Она на мгновение улыбнулась. Конечно, это означало бы, что какое-то время она не могла носить свои обычные сексуальные трусики, потому что ей нужно было спрятать эту одежду, и ей также нужно было быть более осторожной с юбками или брюками, которые она носила, но унижение всех, кто видел её с промокшая попа, вероятно, была намного хуже, чем небольшое неудобство из-за того, что она не носила свои любимые наряды.

Она сглотнула, сунула подгузник на кровать и между ног и выпрямила его, надеясь, что с первого раза всё получится. Затем она начала натягивать края подгузника, чтобы убедиться, что это правильно, прежде чем она начала привязывать ленты. Она довольно хорошо справилась с подгузником, тем более, что это был первый раз, и когда она встала, она чувствовала себя уютно и, казалось, подходила ей. Затем она надела поверх него длинную юбку, чтобы скрыть это, и надела белый свитер поверх полосатой рубашки. Её длинная джинсово-голубая юбка доходила до колен. На самом деле это был не плохой вид. Это выглядело профессионально.

Немного улыбнувшись, она пошла в туалет и начала поправлять волосы. Она была почти готова к отъезду, а потом ей придётся отправиться в колледж. Ей потребовалось около пятнадцати минут на велосипеде, чтобы добраться до занятий из своей квартиры.

Апрель в Японии был почти таким же непредсказуемым, как и зима. В один день было прохладно, а на следующий день было очень жарко, а ночи всегда остывают после полуночи. Теперь она чувствовала прохладу серого облачного неба на своих белых тонких колготках, пока ехала на велосипеде по району города, через который ей нужно было проехать, чтобы добраться до школы.

Многие восемнадцатилетние подростки собирались в автошколу за месяц до поступления в колледж, но некоторые студенты, такие как Михо, которые учились в колледжах в крупных городах, часто откладывали это до летнего отпуска.

Она добралась до велосипедной парковки перед зданием первого класса, припарковала свой велосипед и вошла в здание. Ближайшие часы показывали, что было около 7:40, так что у неё было около двадцати минут до начала её первого урока английского.

Как и планировалось, в её сумке, которую она несла, было три подгузника на всякий случай, и было ясно, что ей понадобится по крайней мере один, потому что даже если она не намочит ленту, когда она в конце концов пошла в туалет, ей придётся снять его, и вряд ли потом всё пойдёт как надо, и она не чувствовала себя уверенно, чтобы носить только трусики только в первый день в школе. Её частный учитель английского языка предупредил её, что, хотя она, безусловно, может попытаться, если у неё есть проблема, будет трудно стереть это из памяти каждого, и она могла только представить, насколько это правда.

Вернёмся к предпоследнему дню занятий учителя английского языка:

Михо пришёл в класс и, как и обещал учитель, первым делом повёл её прямо в туалет, но не раньше, чем схватил её за руку, чтобы следовать за ним, когда он пошёл за парой трусиков из шкафа.

«Ты не хочешь намочить собственные трусики», — сказал он ей. «И поскольку мы почти уверены, что вы собираетесь намочить штаны, а потому вы сразу же переодеваетесь», — она обмочилась очень рано на предыдущем уроке и попросила об этом, — я подумала, что мы должны пойти дальше и начать. обращение с маленькой девочкой, если это вас устраивает».

— Да, со мной всё в порядке, — сказал Михо, улыбаясь. Ей очень нравилось, когда он обращался с ней, как с маленькой девочкой.

— Тогда позволь мне, — сказал он, направляя её в туалет. Она позволила ему забрать себя, и он спустил ей штаны и помог ей снять комбинезон, потому что она снова его надела, и он стянул с неё трусики и проверил их на наличие мочи. Ещё не было.

Затем он поднял чистые трусики, которые были у него для неё, и помог ей надеть спальные штаны, которые она всегда брала с собой на занятия. Затем он улыбнулся ей, сложил её трусики и комбинезон и положил их обратно в сумку.

— Спасибо, — мягко сказала она, чувствуя заботу о себе, пока он помогал ей одеться. Он взял её за руку и повёл в класс после того, как одел, а затем первым делом посадил к себе на колени. Она была очень рада, что он это сделал. Она пока не хотела садиться на стул, потому что каким-то образом у неё всегда ассоциировалось сидение в одиночестве с мочинием штанов.

Затем он начал говорить с ней, пока она была у него на коленях, как будто это было нормально.

Назад к сегодняшнему дню

Михо прошлась по зданию своего класса английского и через несколько минут поиска нашла нужную комнату. У неё оставалось ещё около трёх минут до начала дня, поэтому она заняла место в комнате, куда уже вошли несколько других студентов.

Она сидела примерно в среднем ряду, чтобы не привлекать к себе слишком много внимания, но и не сзади, потому что ей действительно был интересен этот класс, и она не хотела отвлекаться на тех, кто был в классе только для того, чтобы заполнить некоторые требование или др.

Согласно расписанию, урок должен был длиться около девяноста минут, поэтому Михо села и улыбнулась тому, что её учила её частная учительница английского языка. Его уроки длились девяносто минут, и он сказал ей, что, скорее всего, её занятия в университете будут длиться около девяноста минут. Он снова был прав.

Она закрыла глаза и вспомнила ту сцену, где он говорил с ней о её возможностях и проверял, намерена ли она последовать его совету, когда уедет в колледж, потому что, судя по тому, как он говорил, он действительно думал, что помогает. ей.

Предпоследний урок — предсказанный инцидент

Учитель всё ещё держал её на коленях, пока они обсуждали какую-то тему, связанную с её школьной жизнью, о том, что она планирует делать в будущем, и о ситуации с её парнем. Да, у неё был бойфренд, который фактически пришёл с ней в колледж.

Пока они разговаривали, Михо чувствовала себя настолько же маленькой девочкой, насколько может чувствовать себя восемнадцатилетняя старшеклассница, или, на самом деле, девочкой, которая фактически только что закончила среднюю школу, потому что у неё больше не было классов, но технически она ещё не закончила учёбу. у неё ещё не было документов. Они должны были прибыть через пару недель или около того, первого марта.

«Ты хорошая девочка», — сказал ей учитель с улыбкой. «Я буду скучать по своему лучшему ученику, потому что, хотя у тебя были проблемы с тем, чтобы держать штаны сухими, я знаю, что, по крайней мере, отчасти это было из-за того, что ты очень усердно учился и пытался понять, что происходит в классе. Я бы хотел, чтобы больше учеников были такими же вежливыми и хорошими учениками, как вы».

Михо почувствовала, что краснеет, но его похвала действительно подняла ей настроение, и она даже почувствовала желание попасть в аварию, потому что казалось, что он приравнивал её несчастные случаи к тому, что она очень сильно сосредоточилась на уроке, и это было причиной того, что она не заметила, что она мочиться или, по крайней мере, часть причины.

Наконец она была отпущена с его коленей, когда он начал переключать слайд на произношение, и усадил её на стул. К её недоверию, хотя она удобно сидела у него на коленях, и её мочевой пузырь не предупредил её, как только он посадил её на стул, она начала так сильно мочиться в штаны, что услышала шипение из-под неё и почувствовала, как вытекает жидкость. по всему стулу под её попой и вокруг её ног её спальные поты. Фиолетовые спортивные штаны должны были быть просто тёмными на спине, вероятно, казавшимися почти чёрными из-за того, сколько она только что помочилась.

Она позволила учителю объяснить первое слово, не желая перебивать его, но как только он начал заставлять её повторять второе слово, она подняла на него взгляд и начала в своей обычной застенчивой и смущённой манере извиняться за то, что вынуждена была перебивать. его.

— Простите меня, — прошептала она. «Я обмочил штаны».

«Прямо сейчас?» — спросил он её почти так же удивлённо, как и она, потому что она могла слышать это по тому, как он повысил голос, а затем он быстро изменил свои черты на черты мягкости, когда он приблизился к ней, чтобы утешить её, и он проверял её, как он всегда делал.

— Я обмочил штаны, — повторила она, начиная вставать, но он осторожно усадил её обратно.

«В прошлый раз ты намочил штаны, — напомнил он ей, — мы переодели тебя слишком рано, и ты снова написила», — сказал он ей. — Попробуй кончить в штаны, и я тебя переодену, ладно?

Михо кивнул и снова сел, чтобы сделать то, что он сказал. Она действительно не знала, как заставить себя писить, потому что каждый раз, когда она писила в штаны, это было неожиданностью. Не то чтобы её мочевой пузырь был наполнен или что-то в этом роде.

Учитель навис над ней и обнял её, прижимая к себе, когда он заставил её сесть. Когда она села, она почувствовала, как что-то течёт сквозь её трусики и делает её всё более и более влажной, и хотя это не было похоже на то, что это исходило из её интимных мест, она знала, что есть только одно место, откуда это могло исходить, потому что она была единственной. один, чтобы сидеть в кресле, поэтому она подождала, пока жидкость, казалось, осела и перестала так сильно смачивать её сонные поты.

В конце концов, он положил перед ней руку и коснулся её передней части её штанов, а затем между её ног, чтобы почувствовать, насколько она мокрая. Затем он заставил её встать, и он притянул её к себе, когда он отступил к своему стулу, и он положил обе руки на её мокрую попу, одна из его рук провела по левой штанине её пота, которая была пропитана мочой из него. выливается.

— На этот раз ты очень сильно промок, — сказал он. «Кажется, что вы просто затопили себя за считанные мгновения».

Михо кивнул. Ей тоже так показалось.

— Всё в порядке, — сказал он ей. — Мы ожидали, что ты написаешь в штаны, — напомнил он ей. «Помнишь, на прошлой неделе? Вы спрашивали, можем ли мы сразу же надеть на вас пижамные штаны, потому что вы обмочились в штаны на своём сиденье немного раньше, чем мы ожидали?

Михо кивнул. Это определённо входило в привычку, и теперь это происходило всё раньше и раньше на его уроках.

«Всё в порядке, детка. Но помни, ты маленькая девочка, когда мочишь штаны, верно?»

Михо кивнул.

— Значит, ты делаешь, как тебе говорят, и позволяешь мне мыть тебя, чтобы ты не заболел?

Она кивнула.

Учитель мягко подтолкнул её назад, чтобы он мог встать, и пошёл в шкаф, чтобы взять для неё пару трусиков и несколько розовых спортивных штанов. Затем он подошёл к раковине у входа и намочил полотенце с мылом. Он вернулся к ней и притянул к себе, стягивая с неё штаны.

Она всё ещё чувствовала себя немного застенчивой, когда он смотрел на её интимные места, но он улыбнулся и покачал головой.

— Что ты скрываешь? — спросил он её. «Я уже видел твои интимные места, и нам нужно привести тебя в порядок, чтобы ты не заболел, дорогая».

Она кивнула, понимая, что он прав. Он видел её интимные места за неделю до этого, и он видел её интимные места в туалете, когда он менял ей трусики перед тем, как одеть её в пижамные штаны. Он даже проверил её трусики, чтобы убедиться, что они не мокрые, и убедился, когда увидел что-то в них, но она заверила его, что это были просто женские штучки, а не моча.

Он поверил ей и продолжал надевать на неё её спальные штаны в то время, и он даже снял с неё свитер, сказав ей, что, если она обмочится, её свитер будет немного длинным и может промокнуть. Это казалось правдой, но она оставалась в почти открытой рубашке, за исключением того, что у него была розовая толстовка, которая сочеталась с розовыми спортивными штанами, и он надел её на неё перед тем, как начать урок, чтобы согреть её. Её грудь никогда не показывалась перед ним, но в любом случае она чувствовала себя лучше в розовой толстовке.

Он подошёл к раковине, как и раньше, намочил полотенце водой с мылом и принёс его, чтобы вымыть её. Теперь он раздвинул её ноги, чтобы он мог очистить её интимные места между её ногами и её попку, даже вытирая на этот раз трещину. Всё время, пока он вытирал её и заботился о её мокрой коже, он не делал ничего, что заставило бы её почувствовать себя непослушной или как её бойфренд, если бы он вытер её. Это было действительно похоже на то, что она была маленькой девочкой, и он действительно просто мыл её после того, как намочил её штаны.

Михо полностью доверилась ему, когда он немного задрал её рубашку, чтобы надеть её трусики, а затем одел её в розовые спортивные штаны.

«Это лучше?» — спросил он её.

— Спасибо, — ответила она так же слабо, как всегда, но так же благодарно и искренне, как всегда. «Ты лучший учитель, чтобы заботиться обо мне. Большое спасибо за эту вещь.

— Очень рады, — сказал он, улыбаясь. «Мне нравится заботиться о моей маленькой ученице».

Она улыбнулась и кивнула.

Затем он притянул её к себе на колени, на что она совсем не возражала. Почему-то, находясь у него на коленях, она никогда не писила в штаны, как сидя на стуле. Остаток урока она просидела у него на коленях, отчасти потому, что, когда он начал двигать её, чтобы позволить сидеть одной, она как бы начала сопротивляться, и учитель понял, что она хочет быть у него на коленях.

Михо улыбнулась, когда спросила её, почему она не хочет сидеть в кресле.

«Я просто всегда мочила штаны в кресле, а ты меня держишь, и не выходит. Мне больше кажется, что я не обмочусь в штаны, если ты меня обнимешь».

Он кивнул. «Тебе всё же придётся сидеть в колледже, не так ли?» — спросил он её.

Она кивнула.

«Ты собираешься сделать что-нибудь, что я тебе предложил, чтобы помочь тебе не смущаться на уроках в колледже?» — спросил он её.

«Да, я должен это сделать. Я намеренно мочил штаны два раза в неделю и первые две недели ношу на занятия подгузник, чтобы не намочить штаны».

«Ты не обязана этого делать, — сказал он ей. «Я никак не могу проверить тебя, чтобы убедиться, что ты это делаешь, и даже в этом случае у меня нет власти над тем, делаешь ли ты это. Я просто предлагаю это, чтобы помочь тебе, дорогая.

«Я знаю. Я хочу сделать это, чтобы у меня не было проблем в школе, поэтому я это делаю. Обещаю. Я доверяю тебе, потому что ты никогда не делаешь так, чтобы мои родители знали, что я обмочился в штаны, и я знаю это, потому что ты показываешь мне, как скрыть это, меняя штаны для меня, и заставляешь меня надевать спальные штаны в классе, чтобы я мог сохранить штаны сухие».

Он улыбнулся ей и, в конце концов, предложил ей сесть на сиденье, и она прошла остаток урока, не обмочившись, хотя он продолжал проверять её штаны под её попой, и даже пару раз он чувствовал внутри розовые штаны. чтобы увидеть, были ли её трусики мокрыми. Она не остановила его, потому что, хотя она и не чувствовала себя мокрой, она помнила, что в первый раз, когда она промокла, она тоже этого не замечала, пока он не обратил на это её внимание.

Михо собиралась уйти, когда он снова остановил её, после того как переодел её обратно в комбинезон и свитер, чтобы её отец не знал, что её переодели и она обмочилась в штаны на уроке. И он шепнул ей у двери.

— Помни, — сказал он ей. «Пока вы дома, вам нужно стараться не мочить штаны, чтобы вы могли планировать мочиться в штаны на моём уроке на следующей неделе. Просто принеси что-нибудь, чтобы переодеться, чтобы намочить штаны, хорошо?

Она кивнула.

— У тебя будет ещё только один урок со мной, поэтому, когда ты устроишься в колледже, если ты мне доверяешь, тебе следует носить подгузник на занятиях первые пару недель и нарочно мочиться в штаны, может быть, в в туалете поздно вечером два раза в неделю и притворяюсь, что я утешаю тебя. Это поможет справиться со стрессом, пока вы действительно не поймёте, что колледж не так уж и сложен и что он не будет таким уж плохим, хорошо?»

Михо кивнул. Это имело смысл, и она планировала это сделать.

«Я также действительно предлагаю, если вы вообще можете, хотя бы раз в месяц, попытаться вернуться домой к своим родителям для моральной поддержки, и вы должны прийти в мой класс, чтобы у вас был кто-то, о ком можно позаботиться. тебя, чтобы ты мог намочить штаны, не чувствуя при этом стресса».

«Посмотрю, смогу ли я это сделать», — сказала она, ей очень понравилась идея продолжать посещать своего частного учителя английского языка. Ей действительно было всё равно, что он будет учить её английскому, когда она поступила в колледж, но ей нравилась мысль, что он может заставить её чувствовать себя расслабленной и не брать на себя ответственность взрослой примерно на девяносто минут.

Затем она покинула его класс, чтобы пойти домой.

Снова на уроке английского в колледже

Так же, как её учителя младших классов средней школы и её учителя старших классов, Михо чувствовала, что эти учителя преподают в соответствии с тем, что, по словам японского министерства, является английским языком, и она серьёзно сомневалась, что кто-либо из них использовал язык в своей повседневной жизни. Учитель впереди использовал очень простой английский, чтобы начать разговор, но его английский казался каким-то натянутым и неестественным. Казалось, он заставил её задуматься о том, как люди учат её грамматике, и ей это совсем не понравилось. Тем не менее, ей пришлось пройти через это, потому что, если этот английский был действительно плохим, то остальная часть её опыта в колледже, вероятно, была ещё хуже в том, что касается английского.

Михо делала несколько заметок на протяжении всего урока, насколько могла, и в конце концов она поняла, что учитель, по крайней мере, имел смысл и звучал несколько бегло, пока урок продолжался. Казалось, что он просто начал медленно для студентов, которые ещё не привыкли к системе разговора в основном на английском языке.

По ходу урока Михо начала чувствовать, как её мочевой пузырь наполняется. Она посмотрела на часы. Теперь, в Японии, это было право пользоваться туалетом, и она не сомневалась, что учитель отпустит её, не слишком рассердившись, но её учитель английского языка сказал что-то очень серьёзное на одном из их последних уроков. Он сказал ей, что хотя он и был уверен, что учительница не задержит её и не рассердится на неё за то, что она ходит в туалет, он также вряд ли остановит урок для неё или вернётся к тому, что она пропустила, и ей не терпелось узнать как можно больше. она могла.

Михо также знала, что на ней был подгузник, и хотя она действительно не хотела его использовать, она также предпочла бы не пропускать ни одного урока, поэтому она продолжала пытаться продержаться до конца урока, хотя было ещё больше сорока. — осталось пять минут.

Пока она сидела и слушала учителя, она также думала о своём частном учителе английского и о том, как он сказал, что действительно гордится её способностью настолько концентрироваться на уроке, что она на самом деле обмочится вместо того, чтобы прерывать урок, за исключением смачивание становится слишком неудобным, чтобы продолжать.

Она покраснела от этой мысли и снова посмотрела на преподавателя колледжа. Однако он не был похож на её частного учителя английского языка. На нём был профессиональный костюм, из-за которого он выглядел более строгим и менее доступным. Он продолжал урок, не заботясь о том, заинтересуют ли его ученики или нет. Так и должно было быть: ученики сами выучили то, что он говорил, а не его задача запихнуть им это в глотку. Имея это в виду, она держала мочевой пузырь под контролем так естественно, как только могла, слушая учителя, подкреплённого тем фактом, что на ней был подгузник.

Двое учеников ушли с урока, но учитель пожала плечами и продолжила как ни в чём не бывало. Когда студенты вернулись, он не остановился ни на мгновение, продолжая свой урок, в основном лекцию.

Михо была рада, что она не ушла.

В конце урока оставалось около пяти минут, поэтому один из ушедших мальчиков поднял руку.

— Простите, сенсей? Можете ли вы объяснить, что вы сказали сразу после того, как мы снова рассмотрели инфинитивы?»

«Разве это не тогда, когда вы и ваш друг сбежали из класса?» — спросил их учитель.

«Да сэр».

«Это не старшая школа, ребята. Если вы пропустите мою инструкцию, я не собираюсь тратить время на то, чтобы повторять вам снова. Если вы не можете удосужиться остаться в классе и прийти на урок, я не буду проверять вас, как детей, но вы всё равно должны будете знать содержание теста, и, поскольку я буду не трать моё время зря, если ты пропустишь мой урок, тебе придётся взять материал у другого одноклассника».

Мальчик нахмурился и опустил руку.

Ещё больше Михо была рада, что решила остаться здесь, но, подумав так, она также ощутила знакомое тепло и влажность вокруг своего зада. Она запустила руку под юбку, чтобы убедиться, но, как и сказала ей её частная учительница английского, скотч на подгузнике с меньшей вероятностью протечёт, если она наденет его правильно, и никто не узнает, что она описилась.

Когда сэнсэй, наконец, отпустил их, чтобы перейти к следующему уроку, Михо вышла и свернула за угол в туалет, чтобы попасть в кабинку, где она сняла подгузник. Да, она просто промокла, и ей больше не нужно было пи-пи. Она обмочилась в классе. Это было такое облегчение, что она не пропустила ничего важного и что её не поймали, когда она мочила штаны. Она сделала, как велел частный учитель английского, сняла мокрый подгузник и завернула его, положив за унитаз, чтобы никто не знал, чей это подгузник. Затем она полезла в свою сумку, вытащила чистую подтяжку и надела её на ноги.

«Подтягивание, — проинструктировал её частный учитель английского, — не так хорошо, как тейп-ап, но его легче надевать, так что вам нужно быть более осторожным, чтобы не намочить его, убедитесь, что вы делаете это нарочно и медленно, чтобы он не растёкся по всему твоему месту в классе».

Она нахмурилась, зная, что это означает, что если ей придётся снова ходить на уроки, она должна будет делать это намеренно и как можно медленнее, чтобы не просочиться, потому что она полностью доверяла своему учителю английского языка, который учил её до колледжа. то есть. Он был прав в том, что она могла мочиться в классе, и он был прав в том, что с ней нужно обращаться как с маленькой девочкой перед поступлением в колледж, и он не давал её родителям узнать о её многочисленных инцидентах с мокрыми трусиками с января по февраль, прежде чем она начала колледж.

Михо вышла из туалета и пошла на урок математики, а затем на урок мировой истории. Хотя она была вполне подготовлена, у неё, к счастью, больше не было проблем с тем, чтобы попасть в туалет, пока она не вернулась домой в тот вечер.

Она вытащила свою старую тетрадь по английскому языку, и он посмотрел номер её старого учителя английского языка, и она остановилась, когда положила его на кухонный стол. Ей хотелось ещё раз поблагодарить его за то, что он помог ей скрыть несчастный случай в тот день, и за то, что он снова оказался прав. Она также хотела сказать ему, что он был прав, что в тот день она обмочилась в штаны на уроке, и поскольку на ней был подгузник, её никто не поймал.

Хотя звонить ему было ещё слишком рано. Он, без сомнения, сейчас будет на уроке, поэтому она пошла посмотреть, что можно приготовить на ужин, пока она ждала, когда будет около девяти часов, время, когда он сказал, что она, вероятно, может позвонить ему.

Михо поужинала, а потом проверила в айфоне сообщения от своего парня и родителей. Её родители только что зарегистрировались у неё и попросили её сообщить им, если ей что-то понадобится. Её парень сказал, что его уроки прошли хорошо в первый день, и у него уже было много домашних заданий, чтобы начать.

Михо вздохнула и написала своему парню.

Она написала ему. [Колледж интересен, но кажется немного страшнее, чем я думал сначала.]

Её парень ответил ей. [Но я не думаю, что это так уж плохо.]

[Я тоже. Просто кажется, что это действительно отличается от старшей школы.]

[Да, это так,] согласился её бойфренд.

[Подождите,] Михо написала ему, и она просмотрела сообщения на своей линейной учётной записи, чтобы проверить своих родителей. Нет, они до сих пор не ответили ей с момента последнего сообщения. Затем она вернулась к разговору со своим парнем.

Похоже, Харуто был очень занят, но доволен своими занятиями, и он также не мог дождаться встречи с ней в ту пятницу вечером. Они с Харуто встречались уже год, так что она действительно думала, что он хороший, и надеялась, что они закончат школу вместе, а затем поженятся.

Пока она переписывалась с Харуто, в какой-то момент её мочевой пузырь дал о себе знать, и хотя они просто переписывались, она была слишком смущена, чтобы продолжать бояться, что во время разговора с ней случится несчастный случай, поэтому она извинилась и попрощалась с ним. . Так или иначе, им обоим нужно было заняться домашним заданием на вечер. Затем она пошла в туалет, стянула свою всё ещё сухую накидку и как следует воспользовалась туалетом.

Она вздохнула, когда села на унитаз, снова думая о своём частном учителе английского. Ей очень хотелось, чтобы он был ближе и мог прийти и утешить её. Она хотела быть ребёнком в данный момент, даже если она только что не намочил штаны.

Она закончила в туалете и, помыв руки, пошла делать домашнее задание.

Работая над домашним заданием, она наконец подумала о последнем уроке перед поступлением в колледж.

Последний урок её частного учителя английского языка

Это был последний урок перед тем, как ей пришлось потратить месяц на подготовку к студенческой жизни. Дата была 16 февраля, и юная девушка только вошла в вестибюль класса и увидела своего учителя, у которого в руках уже была пара чистых трусиков, что подсказывало ей, что будет дальше. Он ожидал изменить её, как обычно, и относиться к ней как к маленькой девочке, и она действительно этого ждала. На самом деле, она надеялась, что на этот раз он потратит больше времени на заботу о ней, чем на её обучение, поскольку это был их последний урок вместе.

Михо пошла в туалет без каких-либо оговорок всё это время, и он позволил ему провести её внутрь, и, заперев за ними дверь, она позволила ему начать стягивать для неё джинсы, а затем и трусики. Он проверил её трусики, в которых была гигиеническая прокладка, потому что у неё снова были месячные, или, на самом деле, она снова почти закончила. На салфетку чуть-чуть пролилось что-то коричневое, но совсем немного.

— Ты почти закончил? — спросил её учитель, указывая на салфетку.

Михо кивнул. «У меня скоро нет месячных. А теперь трусики и салфетка для менструации на случай, если я немного подтеку, потому что ещё немного осталось».

— Хорошо, — сказал он. «Если мы позволим вам носить эти менструальные трусики, и вы обмочитесь, они снова промокнут и могут пожелтеть, если вы намочите их слишком сильно. Тебе известно?»

Михо кивнул.

— Итак, могу я надеть на тебя свои трусики?

Михо кивнул и надел на неё чёрные облегающие трусики, которые немного обтягивали её попку и интимные места.

— А как насчёт салфетки? — спросила она.

— Нет смысла, — сказал он ей. «Если ты намочишь штаны и у тебя всё ещё месячные, кровь всё равно пойдёт, дорогая».

Она смотрела на него с минуту, и он объяснил снова.

— Если ты намочишь штаны, милая, даже в прокладке, всё равно всё протечёт. Прокладка ничем не поможет, если ты помочишься, так что не беспокойся о прокладке, ладно?

Она кивнула.

Он надел на неё её чёрные облегающие трусики, которые действительно прикрывали её очень мокрой, хотя и заставили её чувствовать себя немного лучше от мысли, что, возможно, она не промокнет через её одежду, а затем он не надевал на неё её спальные штаны. в это время.

«Ты же не хочешь, чтобы твои спальные штаны испачкались кровью, если у тебя менструация и ты намочил штаны, не так ли?» — спросил он её.

Она отрицательно покачала головой.

— Так что пока я позволю тебе пойти в одних трусиках. Как только ты обмочишься в штаны, мы сменим тебе трусики и наденем на тебя спальные штаны, ладно?

Михо кивнул. Это казалось лучшим планом, чем испачкать штаны её пижамы в крови, а потом в неё помочились.

Он проводил её до класса, посадил к себе на колени и минуту укачивал.

— Итак, ты готов поступить в колледж? — спросил он её, держа её на коленях.

— Да, я немного готова, — сказала она, улыбаясь.

— Ты имеешь в виду «отчасти», — сказал он ей. «Естественный способ сказать, что мы что-то чувствуем или что-то чувствуем немного, — это сказать, что мы типа бла-бла».

«Хорошо», — сказала Михо, оценив этот лакомый кусочек информации о естественном английском. Похоже, её школьное образование снова упустило что-то важное, касающееся естественного звучания английского языка.

Они продолжали говорить немного об этом и немного о том. Похоже, в этот момент у него вообще не было компьютера, что было странно, потому что он всегда использовал Power Point, чтобы учить её. Тем не менее, она совершенно не возражала против этого. Ей нравилось, что в тот день они как раз собирались поговорить.

Пока они разговаривали около десяти минут, и он держал её у себя на коленях, потирая одной рукой её спину, а её ноги болтались по обе стороны от его ног, чтобы она могла смотреть на него на его коленях, она чувствовала себя такой уютной и маленькой, и она понравилось это.

«Итак, к чему ты приготовился, чтобы поступить в колледж?» — спросил он её.

«Я уже знаю своё расписание, — сказала она ему. «Мои родители сами купили мне квартиру, и мы готовимся к тому, чтобы я начала жить в квартире с этого воскресенья, поэтому я не могу приехать в последнюю неделю февраля», — сказала она ему.

— Звучит неплохо, — сказал он ей. — У тебя ещё нет подгузников, не так ли?

«Нет. Я понимаю это после того, как моих родителей нет в моей квартире, потому что я не хочу, чтобы они знали об этом».

— Ты не хочешь, чтобы они знали.

«Да, я не хочу, чтобы они знали», — поправила она свой английский, как и он.

Пока они продолжали говорить о её планах на колледж и обо всём этом, она чувствовала, что он чувствует её дно, но не винила его. Она обмочила свои штаны за последние пару недель до этого времени, так что, вероятно, было естественно, что он беспокоился, что она собирается обмочиться на него, но даже в этом случае он не пытался заставить её слезть с колен, и она действительно ещё не хотел слезать. На нём были спортивные штаны, и он сказал, что не возражает, если она промокнет, так что она не видела причин беспокоиться о том, чтобы обмочиться, и она никогда не мочила штаны, находясь у него на коленях, так что она сомневалась, что будет мочить штаны так долго. как он держал её в любом случае.

Тем не менее, он держал руку на её попе и, казалось, каждые несколько минут проверял её на наличие течи, на что она вроде как не возражала. В конце концов она повернулась, хотя она смотрела в сторону от него, но всё ещё сидела у него на коленях, и он включил телевизор на драму для её практики слуха. Ей тоже понравилась эта дорама. Это было действительно смешно.

Когда они вместе смотрели дораму, он каждые несколько минут чувствовал, что она мокрая, и она знала, что это, вероятно, потому, что он ожидал, что она в конце концов намочит штаны. Она делала это уже столько раз раньше.

В конце концов, когда драма закончилась, и он снова начал поворачивать её лицом к себе, она действительно почувствовала что-то внутри, что хотело выйти наружу. Она прошептала ему на ухо:

— Можно мне в туалет?

«Действительно?» — спросил он её. — Ты действительно хочешь пойти в туалет сейчас? После того, как столько раз намочил штаны?

Она покраснела и кивнула. «Я не против просто обмочиться в штаны», — призналась она. — Если бы ты хотел, но я не могу сейчас пойти в штаны. У меня должна выйти кровь, и я… я думаю, я должен э… подожди минутку…

Михо потянулась, взяла свою сумку и вытащила электронный словарь, а потом покраснела, глядя на него. — Я должен делать дерьмо? сказала она, чувствуя смущение.

Учительница нахмурилась, что как бы подсказало ей, что это, вероятно, неподходящее слово.

«Обычно мы так не говорим, если только мы не грязные», — сказал он ей. — Будет немного лучше, если ты просто скажешь, что тебе нужно покакать, дорогая.

«Какать?»

Он улыбнулся и кивнул. — Тебе нужно какать?

«Ага». Она покраснела. В любом случае, было всё ещё неловко говорить ему, что она должна это сделать, но, как она сказала, если бы это была просто моча, она бы просто залезла в штаны, чтобы он мог обращаться с ней как с ребёнком, но она действительно не хотела этого. не хочу такого беспорядка в её трусиках.

«Позвольте мне сначала проверить», — сказал он ей.

— Я думала, ты проверяешь, — сказала она, немного покраснев.

«Я проверял только на влажность», — сказал он ей. «Было бы расточительством, если бы ты пошёл в туалет, а потом какашки попали тебе в трусики, не так ли? Из-за этого она прольётся на пол и устроит ещё больший беспорядок, чем просто намочить штаны прямо здесь.

«Ах, да».

«Позвольте мне проверить вас».

Она покраснела и кивнула, позволив ему засунуть заднюю часть её трусиков в её попку, чтобы ощупать её. Затем он улыбнулся.

«Не похоже, что это выходит наружу, так что давай возьмём тебя, но не мочись, пока мы не войдём в туалет, иначе я расстроюсь, что ты устроил беспорядок больше, чем нужно, сказав мне, что ты хочу пойти, а не просто идти в штаны, как обычно».

Михо кивнула, и она позволила ему взять себя за руку. Однако, когда они переступили порог классной комнаты и вошли в холл, она почувствовала, как её попка начала надуваться, а газ в животе угрожал вытолкнуть в любую сторону. Она держала себя спереди обеими руками, пока пыталась сжать ягодичные мышцы, чтобы не намочить штаны.

Её учитель, должно быть, заметил, что она заикается, следуя за ним, и оглянулся на неё.

— Ты всё равно собираешься намочить штаны? — спросил он её.

Она недоверчиво покачала головой, надеясь, что этого не произойдёт, и, наклонившись, попыталась добраться до туалета, но он схватил её за талию, потянул назад и посмотрел ей в глаза.

«Ты собираешься пойти в трусиках», — сказал он ей.

Она почувствовала, как её лицо вспыхнуло, и пот скатился с линии роста волос на лицо. Она кивнула.

— Всё в порядке, — сказал он ей. Затем он поднял её, отнёс в туалет и поставил перед дверью, прежде чем открыть её. Затем он провёл её в туалет, поднял крышку и толкнул её на унитаз с поднятыми трусиками.

«Я…».

— Я знаю, — сказал её учитель. «Ты маленькая девочка, и тебе это нужно. Просто иди, дорогая. Я здесь, и я буду убирать тебя. Всё в порядке».

Михо удивлённо посмотрела на него, но она знала, как любила себя, когда он заботился о ней. Она начала писить в трусики, потому что сейчас это было легко сделать, но ей очень не хотелось какать.

«После того, как я помочусь в трусики, могу ли я покакать ими?» — спросила она.

— Посмотрим, — сказал он. «Если в твоих трусиках всё ещё не будет какашек, когда ты закончишь мочиться, тогда я подниму тебя и помогу стянуть трусики, но если ты хотя бы начнёшь открывать свою попу, тогда я буду иметь чтобы ты просто кончил в трусики, ладно?

— Хорошо, — сказала она, не уверенная, сможет ли она пописить, не нагадив в трусики. Тем не менее, она хотела сделать его счастливым, и она действительно хотела, чтобы он заботился о ней, как всегда, так что ей всё равно хотелось писить в штаны.

Через несколько минут, может быть, даже десять минут, она была вознаграждена теплом, которое распространилось от её промежности в трусиках по всей их спине, и поток начал течь через её трусики в туалет. Она сидела и писила несколько минут, потому что это был первый раз, когда она делала это нарочно. Для неё было неестественно просто мочиться нарочно. Но, в конце концов, она была близка к тому, чтобы закончить, но когда она это сделала, она также почувствовала, что её другая хватка начала открываться, и поспешила схватиться руками за попу, чтобы попытаться остановить выход какашек.

— Ты начинаешь какать? — спросил он её.

Михо покраснела и недоверчиво покачала головой. — Я так не думаю.

Он улыбнулся и потянулся под ней, оттягивая её руки назад, чтобы он мог дотянуться до её щели через её попу через её трусики и почувствовать её. Он улыбнулся, когда закончил проверять, и мягко толкнул её за плечи, так что она была вынуждена остаться на горшке.

— Ты начинаешь какать, — сказал он ей. «Если мы попытаемся поднять вас, а затем опустить на унитаз, вы вытечете немного на пол. Я не хочу, чтобы ты уронил его на пол, дорогая.

Она кивнула, зная, что он был прав, потому что чувствовала, как открывается её попа, и конец её сигарообразной стартовой какашки торчит из её попы.

«Иди и иди, дорогая. Я прямо здесь. Как только закончишь, я тебя вымою, хорошо?

Михо вздохнул и кивнул. Она знала, что бесполезно спорить с ним, когда она так близка к тому, чтобы покакать. Вероятно, он был прав. Она всё равно собиралась покакать в любую минуту.

«Давай, толкай», — сказал он ей. — Давай, милый.

Она кивнула и попыталась крякнуть.

Это был всего лишь небольшой толчок, но этого было достаточно, и как только она это сделала, вся масса первой порции начала пузыриться через её попу в трусики, заполняя их. Ещё один небольшой толчок и вторая волна беспорядка, надвигающаяся поверх первой, пока её трусики не наполнились настолько, что им некуда было деваться, кроме как частично вверх по её спине и между ног, немного испачкав область её письки. Она надавила в третий раз, и после нескольких громких пуков она, наконец, сморщилась и сунула остатки в свои трусики, и теперь нижняя часть её трусиков провисла, когда он удерживал её от унитаза.

«Вы закончили?» он попросил убедиться.

Михо кивнула, чувствуя себя действительно отвратительно и немного грустно из-за того, что нагадила в трусики.

— Всё в порядке, — сказал он ей. — Просто слушайся меня, чтобы мы не устроили ещё большего беспорядка, чем необходимо, хорошо?

Она кивнула и позволила ему осторожно стянуть её трусики, пока какашки оставались в чёрной форме, хорошо сидящей на трусиках, и, хотя её ноги стали немного грязными, он не позволил вещам вытечь из её трусиков, закрыв их вокруг её ног, пока они были сняты с неё, а затем он закрыл их под остальной одеждой.

В её трусиках была очень неприятная каша из мочи, крови и какашек, но он даже не вздрогнул, когда вылил эту кашу в унитаз и смыл её. Затем он взял немного туалетной бумаги и начал сначала вытирать её вокруг её ягодиц. Он вытер её так хорошо, как только мог, вокруг её спины, затем он вычистил её середину и, наконец, вытер её письку туалетной бумагой. Как только он избавился от неё почти полностью, он улыбнулся ей.

— Постой здесь минутку. Мне нужно намочить тряпку, чтобы лучше вытереть тебя, хорошо?

Михо кивнула и стояла полуголая, ожидая его. Он пошёл, намочил и намылил не одну тряпку, а три, потом вернулся с четвёртой и пятой сухой с собою. Затем он начал сначала, ещё раз, вытирая её попку внутри трещины, вычищая её грязь из её попы, пока полотенце не стало чистым. Вода из области мытья рук в туалете, он постоянно чистил полотенце, чтобы быть уверенным, что вытирает её чистым намоченным полотенцем, хотя мыло начало исчезать. Затем он использовал второе полотенце посередине, хорошо вымыв её, убедившись, что полотенце в конечном итоге выходит без какашек, и затем, наконец, он использовал третье влажное полотенце, чтобы очистить переднюю часть её интимных мест вокруг её насыпи, а затем частично на внешние губы. её письки, чтобы убедиться, что туда не застряли какашки.

Наконец она была достаточно чистой, и он вытер её.

Опять же, хотя он прикасался к ней в самых интимных местах, чтобы очистить её, она даже не чувствовала возбуждения от этого, а скорее, как будто ей было девять лет, и она попала в аварию в её штаны, хотя в отличие от того, что она представляла своим родителям, которые всё время ругали её, её учитель был очень нежным и всё время шептал, что всё в порядке, и что с маленькими девочками иногда случаются несчастные случаи, и это естественно иногда писить или даже какать в свои трусики .

Когда он, наконец, вычистил её, он, наконец, отвёл её из туалета обратно в свой класс, где принёс ей ещё одну пару чистых трусиков, на этот раз немного более нормальных, а не те трусики для месячных, которые он хранил в её сумке, а затем надел её. её сон потеет на ней после этого.

Как только она снова оделась, он снова посадил её к себе на колени и обнял, и они снова начали говорить, только на этот раз он начал говорить о том, как она промокла и теперь обделала ей трусики, потому что ей действительно нужно быть немного девочка.

«Я знаю, что тебе тоже нужно быть маленькой девочкой, когда ты одна в своей квартире», — сказал он ей. — Но для тебя будет намного лучше, если ты будешь вести себя как маленькая девочка, а просто мочиться в штаны. Уборка какашек — настоящая рутина, и ты не хочешь выбрасывать все свои трусики, что тебе придётся сделать, если ты не сможешь их очистить, дорогая».

Михо кивнул. Это имело смысл для неё.

«Тебе действительно нужно писить в штаны, наверное, три раза в неделю, когда ты уверена, что тебя никто не видит», — сказал он ей.

«Я думала, ты сказал только один или два раза», — сказала она, чувствуя себя немного напуганной, что делает это так часто.

«Это было до сегодняшнего дня, когда я узнал, что тебе действительно нужно какать, но ты не можешь сделать это сам. Если вы какаете в штаны без посторонней помощи, вам будет трудно их отмыть, и вы испортите все свои трусики. Лучше чаще мочить штаны, чем какать в них хотя бы раз в месяц, дорогая, если только тебя некому почистить.

Она кивнула, думая, что это тоже имело смысл.

«Итак, я думаю, вам лучше привыкнуть мочить штаны наедине и нарочно три раза в неделю и носить подгузники на уроках и в общественных местах в течение пары недель, чтобы убедиться, что вы контролируете ситуацию. Если у вас есть контроль над мочевым пузырём, вы можете перестать их носить после этого, но если вы этого не сделаете, вам следует продолжать носить их, пока вы не сможете оставаться сухими неделю или две подряд».

Михо кивнул. «Я делаю это, потому что знаю, что вы заботитесь обо мне и просите меня позаботиться о себе».

Он улыбнулся. «Вот так. И опять же, вам не нужно. Я никак не могу узнать, ослушаешься ли ты меня в колледже, и даже если бы я это сделал, я ничего не могу с этим поделать, но это только для того, чтобы помочь тебе, дорогая.

«Я знаю».

Вернувшись в колледж, делает домашнее задание:

Михо выполнила последнюю домашнюю работу по математике и, наконец, отодвинула книгу. Она снова подумала о своём частном учителе английского языка перед колледжем, и ей действительно казалось, что она хочет, чтобы он был рядом, чтобы утешить её. Когда её мысли вернулись к последней их встрече, она на мгновение вздохнула от удовольствия, прежде чем осознала, что её зад намок. Она писила в штаны прямо за столом, даже без него, только потому, что думала о нём. Она ощупала свою руку перед промежностью и прямо под собой и убедилась, что там лужица, а её штаны промокли от мочи. Она понюхала свою руку, словно в первый раз, когда он заставил её увидеть, что она сделала, и посмотрела вниз. Она достаточно обмочила штаны, хотя это было дома и наедине. Это всё ещё казалось очень непослушным и смущающим, и единственное, что было хорошо, это то, что никто не видел, как она это делает. Потом она посмотрела на часы. Было уже почти девять.

Михо, нуждаясь в серьёзной заботе, решила, что позвонит своему старому учителю английского языка. Он пообещал быть рядом с ней, если ей нужно будет поговорить, и прямо сейчас её нужно было утешить.

