Растерянная маленькая девочка поступает в колледж

Автор: Нао Идзу [x]

*001*2017-02-12 12:58

Это вторая часть вероятно законченного рассказа. Что вы думаете? Я надеюсь, что это никого не испортит. Кстати, в этом есть одна сцена с каканием, но ближе к концу она имеет подзаголовок «Последний урок от её частного учителя английского», поэтому, если вас оскорбляет то, что она испачкала её трусики, вы можете пропустить эту часть и просто прочитать последний раздел из где начинается следующий субтитр. Остальная часть опыта довольно скучна, и всем персонажам от 18 лет и старше, а сексуальное удовлетворение на данный момент минимально для этой истории. Это больше связано с ощущением себя маленькой девочкой, чем с сексуальностью.

Я знаю, что первая часть всё ещё находится на рассмотрении, но, поскольку я закончил эту часть, я решил, что могу попросить модератора выложить всю историю сразу, если у него есть время.

Начало занятий в колледже

Было утро понедельника, первые апрельские занятия в японском учебном году начинаются в апреле, и на самом деле есть только один сезон, когда принимаются заявления. Если вы не сделаете первый разрез, вам придётся ждать год, чтобы попробовать ещё раз, а не семестр.

Михо Ватанабэ не только успешно поступила в полностью англоязычный колледж, но и была выбрана в самом начале процесса, потому что есть три шага к тому, чтобы колледжи принимали студентов. Во-первых, это собеседование и раннее тестирование, обычно предназначенное для лучших студентов, чтобы гарантировать место в кампусе до того, как двери распахнутся для масс. Второй шаг обычно связан с результатами центрального тестирования, которые устанавливаются правительством Японии в рамках центральной программы тестирования, а третий и последний шанс поступить в течение года предоставляется колледжам, чтобы завершить попытки заполнить свою квоту. студентов, чтобы получить как можно больше дохода за год, наконец, допустив самый низкий уровень студентов, которых он готов принять, через третий цикл тестирования, который состоится примерно в марте.

Михо была в своих спортивных штанах и чёрной рубашке, глядя в газету, и ела свой хлеб, покрытый шоколадным кремом, который напоминал пасту из американского арахисового масла. Перед ней также стояла тарелка супа и немного горячего чая на завтрак.

Михо подумала о том, что она сделала на прошлой неделе, и, подумав об этом, поняла, что на самом деле всё не так уж и плохо. И если это спасло её от унижения в классе, то оно того стоило. Но если план по сохранению её гордости должен был быть полностью реализован, то она также должна была принять меры предосторожности на тот случай, если её маленькое личное приключение окажется недостаточным, чтобы усилить её страхи и стресс.

Она допила свою чашку чая и свой хлеб, пошла в спальню и порылась в шкафу, где спрятала большую коробку с двадцатью четырьмя подгузниками её размера, натянутыми, и большую коробку с пятьюдесятью четырьмя подгузниками на липучках. также её размер.

Несколько мгновений она смотрела на подгузники, словно пытаясь смириться с тем, что собиралась сделать. Несколько дней назад было так трудно нарочно обмочиться в штаны в туалете, но когда она закончила это делать и всего на несколько секунд представила себе, что её учительница английского нянчится с ней, это того стоило. Это. Она почувствовала себя смелее и готова идти дальше. Итак, она начала отрывать ленту на пакете, чтобы открыть его, и она потянулась и вытащила подгузник. Она на мгновение улыбнулась. Конечно, это означало бы, что какое-то время она не могла носить свои обычные сексуальные трусики, потому что ей нужно было спрятать эту одежду, и ей также нужно было быть более осторожной с юбками или брюками, которые она носила, но унижение всех, кто видел её с промокшая попа, вероятно, была намного хуже, чем небольшое неудобство из-за того, что она не носила свои любимые наряды.

Она сглотнула, сунула подгузник на кровать и между ног и выпрямила его, надеясь, что с первого раза всё получится. Затем она начала натягивать края подгузника, чтобы убедиться, что это правильно, прежде чем она начала привязывать ленты. Она довольно хорошо справилась с подгузником, тем более, что это был первый раз, и когда она встала, она чувствовала себя уютно и, казалось, подходила ей. Затем она надела поверх него длинную юбку, чтобы скрыть это, и надела белый свитер поверх полосатой рубашки. Её длинная джинсово-голубая юбка доходила до колен. На самом деле это был не плохой вид. Это выглядело профессионально.

Немного улыбнувшись, она пошла в туалет и начала поправлять волосы. Она была почти готова к отъезду, а потом ей придётся отправиться в колледж. Ей потребовалось около пятнадцати минут на велосипеде, чтобы добраться до занятий из своей квартиры.

Апрель в Японии был почти таким же непредсказуемым, как и зима. В один день было прохладно, а на следующий день было очень жарко, а ночи всегда остывают после полуночи. Теперь она чувствовала прохладу серого облачного неба на своих белых тонких колготках, пока ехала на велосипеде по району города, через который ей нужно было проехать, чтобы добраться до школы.

Многие восемнадцатилетние подростки собирались в автошколу за месяц до поступления в колледж, но некоторые студенты, такие как Михо, которые учились в колледжах в крупных городах, часто откладывали это до летнего отпуска.

Она добралась до велосипедной парковки перед зданием первого класса, припарковала свой велосипед и вошла в здание. Ближайшие часы показывали, что было около 7:40, так что у неё было около двадцати минут до начала её первого урока английского.

Как и планировалось, в её сумке, которую она несла, было три подгузника на всякий случай, и было ясно, что ей понадобится по крайней мере один, потому что даже если она не намочит ленту, когда она в конце концов пошла в туалет, ей придётся снять его, и вряд ли потом всё пойдёт как надо, и она не чувствовала себя уверенно, чтобы носить только трусики только в первый день в школе. Её частный учитель английского языка предупредил её, что, хотя она, безусловно, может попытаться, если у неё есть проблема, будет трудно стереть это из памяти каждого, и она могла только представить, насколько это правда.

Вернёмся к предпоследнему дню занятий учителя английского языка:

Михо пришёл в класс и, как и обещал учитель, первым делом повёл её прямо в туалет, но не раньше, чем схватил её за руку, чтобы следовать за ним, когда он пошёл за парой трусиков из шкафа.

«Ты не хочешь намочить собственные трусики», — сказал он ей. «И поскольку мы почти уверены, что вы собираетесь намочить штаны, а потому вы сразу же переодеваетесь», — она обмочилась очень рано на предыдущем уроке и попросила об этом, — я подумала, что мы должны пойти дальше и начать. обращение с маленькой девочкой, если это вас устраивает».

— Да, со мной всё в порядке, — сказал Михо, улыбаясь. Ей очень нравилось, когда он обращался с ней, как с маленькой девочкой.

— Тогда позволь мне, — сказал он, направляя её в туалет. Она позволила ему забрать себя, и он спустил ей штаны и помог ей снять комбинезон, потому что она снова его надела, и он стянул с неё трусики и проверил их на наличие мочи. Ещё не было.

Затем он поднял чистые трусики, которые были у него для неё, и помог ей надеть спальные штаны, которые она всегда брала с собой на занятия. Затем он улыбнулся ей, сложил её трусики и комбинезон и положил их обратно в сумку.

— Спасибо, — мягко сказала она, чувствуя заботу о себе, пока он помогал ей одеться. Он взял её за руку и повёл в класс после того, как одел, а затем первым делом посадил к себе на колени. Она была очень рада, что он это сделал. Она пока не хотела садиться на стул, потому что каким-то образом у неё всегда ассоциировалось сидение в одиночестве с мочинием штанов.

Затем он начал говорить с ней, пока она была у него на коленях, как будто это было нормально.

Назад к сегодняшнему дню

Михо прошлась по зданию своего класса английского и через несколько минут поиска нашла нужную комнату. У неё оставалось ещё около трёх минут до начала дня, поэтому она заняла место в комнате, куда уже вошли несколько других студентов.

Она сидела примерно в среднем ряду, чтобы не привлекать к себе слишком много внимания, но и не сзади, потому что ей действительно был интересен этот класс, и она не хотела отвлекаться на тех, кто был в классе только для того, чтобы заполнить некоторые требование или др.

Согласно расписанию, урок должен был длиться около девяноста минут, поэтому Михо села и улыбнулась тому, что её учила её частная учительница английского языка. Его уроки длились девяносто минут, и он сказал ей, что, скорее всего, её занятия в университете будут длиться около девяноста минут. Он снова был прав.

Она закрыла глаза и вспомнила ту сцену, где он говорил с ней о её возможностях и проверял, намерена ли она последовать его совету, когда уедет в колледж, потому что, судя по тому, как он говорил, он действительно думал, что помогает. ей.

Предпоследний урок — предсказанный инцидент

Учитель всё ещё держал её на коленях, пока они обсуждали какую-то тему, связанную с её школьной жизнью, о том, что она планирует делать в будущем, и о ситуации с её парнем. Да, у неё был бойфренд, который фактически пришёл с ней в колледж.

Пока они разговаривали, Михо чувствовала себя настолько же маленькой девочкой, насколько может чувствовать себя восемнадцатилетняя старшеклассница, или, на самом деле, девочкой, которая фактически только что закончила среднюю школу, потому что у неё больше не было классов, но технически она ещё не закончила учёбу. у неё ещё не было документов. Они должны были прибыть через пару недель или около того, первого марта.

«Ты хорошая девочка», — сказал ей учитель с улыбкой. «Я буду скучать по своему лучшему ученику, потому что, хотя у тебя были проблемы с тем, чтобы держать штаны сухими, я знаю, что, по крайней мере, отчасти это было из-за того, что ты очень усердно учился и пытался понять, что происходит в классе. Я бы хотел, чтобы больше учеников были такими же вежливыми и хорошими учениками, как вы».

Михо почувствовала, что краснеет, но его похвала действительно подняла ей настроение, и она даже почувствовала желание попасть в аварию, потому что казалось, что он приравнивал её несчастные случаи к тому, что она очень сильно сосредоточилась на уроке, и это было причиной того, что она не заметила, что она мочиться или, по крайней мере, часть причины.

Наконец она была отпущена с его коленей, когда он начал переключать слайд на произношение, и усадил её на стул. К её недоверию, хотя она удобно сидела у него на коленях, и её мочевой пузырь не предупредил её, как только он посадил её на стул, она начала так сильно мочиться в штаны, что услышала шипение из-под неё и почувствовала, как вытекает жидкость. по всему стулу под её попой и вокруг её ног её спальные поты. Фиолетовые спортивные штаны должны были быть просто тёмными на спине, вероятно, казавшимися почти чёрными из-за того, сколько она только что помочилась.

Она позволила учителю объяснить первое слово, не желая перебивать его, но как только он начал заставлять её повторять второе слово, она подняла на него взгляд и начала в своей обычной застенчивой и смущённой манере извиняться за то, что вынуждена была перебивать. его.

— Простите меня, — прошептала она. «Я обмочил штаны».

«Прямо сейчас?» — спросил он её почти так же удивлённо, как и она, потому что она могла слышать это по тому, как он повысил голос, а затем он быстро изменил свои черты на черты мягкости, когда он приблизился к ней, чтобы утешить её, и он проверял её, как он всегда делал.

— Я обмочил штаны, — повторила она, начиная вставать, но он осторожно усадил её обратно.

«В прошлый раз ты намочил штаны, — напомнил он ей, — мы переодели тебя слишком рано, и ты снова написила», — сказал он ей. — Попробуй кончить в штаны, и я тебя переодену, ладно?

Михо кивнул и снова сел, чтобы сделать то, что он сказал. Она действительно не знала, как заставить себя писить, потому что каждый раз, когда она писила в штаны, это было неожиданностью. Не то чтобы её мочевой пузырь был наполнен или что-то в этом роде.

Учитель навис над ней и обнял её, прижимая к себе, когда он заставил её сесть. Когда она села, она почувствовала, как что-то течёт сквозь её трусики и делает её всё более и более влажной, и хотя это не было похоже на то, что это исходило из её интимных мест, она знала, что есть только одно место, откуда это могло исходить, потому что она была единственной. один, чтобы сидеть в кресле, поэтому она подождала, пока жидкость, казалось, осела и перестала так сильно смачивать её сонные поты.

В конце концов, он положил перед ней руку и коснулся её передней части её штанов, а затем между её ног, чтобы почувствовать, насколько она мокрая. Затем он заставил её встать, и он притянул её к себе, когда он отступил к своему стулу, и он положил обе руки на её мокрую попу, одна из его рук провела по левой штанине её пота, которая была пропитана мочой из него. выливается.

— На этот раз ты очень сильно промок, — сказал он. «Кажется, что вы просто затопили себя за считанные мгновения».

Михо кивнул. Ей тоже так показалось.

— Всё в порядке, — сказал он ей. — Мы ожидали, что ты написаешь в штаны, — напомнил он ей. «Помнишь, на прошлой неделе? Вы спрашивали, можем ли мы сразу же надеть на вас пижамные штаны, потому что вы обмочились в штаны на своём сиденье немного раньше, чем мы ожидали?

Михо кивнул. Это определённо входило в привычку, и теперь это происходило всё раньше и раньше на его уроках.

«Всё в порядке, детка. Но помни, ты маленькая девочка, когда мочишь штаны, верно?»

Михо кивнул.

— Значит, ты делаешь, как тебе говорят, и позволяешь мне мыть тебя, чтобы ты не заболел?

Она кивнула.

Учитель мягко подтолкнул её назад, чтобы он мог встать, и пошёл в шкаф, чтобы взять для неё пару трусиков и несколько розовых спортивных штанов. Затем он подошёл к раковине у входа и намочил полотенце с мылом. Он вернулся к ней и притянул к себе, стягивая с неё штаны.

Она всё ещё чувствовала себя немного застенчивой, когда он смотрел на её интимные места, но он улыбнулся и покачал головой.

— Что ты скрываешь? — спросил он её. «Я уже видел твои интимные места, и нам нужно привести тебя в порядок, чтобы ты не заболел, дорогая».

Она кивнула, понимая, что он прав. Он видел её интимные места за неделю до этого, и он видел её интимные места в туалете, когда он менял ей трусики перед тем, как одеть её в пижамные штаны. Он даже проверил её трусики, чтобы убедиться, что они не мокрые, и убедился, когда увидел что-то в них, но она заверила его, что это были просто женские штучки, а не моча.

Он поверил ей и продолжал надевать на неё её спальные штаны в то время, и он даже снял с неё свитер, сказав ей, что, если она обмочится, её свитер будет немного длинным и может промокнуть. Это казалось правдой, но она оставалась в почти открытой рубашке, за исключением того, что у него была розовая толстовка, которая сочеталась с розовыми спортивными штанами, и он надел её на неё перед тем, как начать урок, чтобы согреть её. Её грудь никогда не показывалась перед ним, но в любом случае она чувствовала себя лучше в розовой толстовке.

Он подошёл к раковине, как и раньше, намочил полотенце водой с мылом и принёс его, чтобы вымыть её. Теперь он раздвинул её ноги, чтобы он мог очистить её интимные места между её ногами и её попку, даже вытирая на этот раз трещину. Всё время, пока он вытирал её и заботился о её мокрой коже, он не делал ничего, что заставило бы её почувствовать себя непослушной или как её бойфренд, если бы он вытер её. Это было действительно похоже на то, что она была маленькой девочкой, и он действительно просто мыл её после того, как намочил её штаны.

Михо полностью доверилась ему, когда он немного задрал её рубашку, чтобы надеть её трусики, а затем одел её в розовые спортивные штаны.

«Это лучше?» — спросил он её.

— Спасибо, — ответила она так же слабо, как всегда, но так же благодарно и искренне, как всегда. «Ты лучший учитель, чтобы заботиться обо мне. Большое спасибо за эту вещь.

— Очень рады, — сказал он, улыбаясь. «Мне нравится заботиться о моей маленькой ученице».

Она улыбнулась и кивнула.

Затем он притянул её к себе на колени, на что она совсем не возражала. Почему-то, находясь у него на коленях, она никогда не писила в штаны, как сидя на стуле. Остаток урока она просидела у него на коленях, отчасти потому, что, когда он начал двигать её, чтобы позволить сидеть одной, она как бы начала сопротивляться, и учитель понял, что она хочет быть у него на коленях.

Михо улыбнулась, когда спросила её, почему она не хочет сидеть в кресле.

«Я просто всегда мочила штаны в кресле, а ты меня держишь, и не выходит. Мне больше кажется, что я не обмочусь в штаны, если ты меня обнимешь».

Он кивнул. «Тебе всё же придётся сидеть в колледже, не так ли?» — спросил он её.

Она кивнула.

«Ты собираешься сделать что-нибудь, что я тебе предложил, чтобы помочь тебе не смущаться на уроках в колледже?» — спросил он её.

«Да, я должен это сделать. Я намеренно мочил штаны два раза в неделю и первые две недели ношу на занятия подгузник, чтобы не намочить штаны».

«Ты не обязана этого делать, — сказал он ей. «Я никак не могу проверить тебя, чтобы убедиться, что ты это делаешь, и даже в этом случае у меня нет власти над тем, делаешь ли ты это. Я просто предлагаю это, чтобы помочь тебе, дорогая.

«Я знаю. Я хочу сделать это, чтобы у меня не было проблем в школе, поэтому я это делаю. Обещаю. Я доверяю тебе, потому что ты никогда не делаешь так, чтобы мои родители знали, что я обмочился в штаны, и я знаю это, потому что ты показываешь мне, как скрыть это, меняя штаны для меня, и заставляешь меня надевать спальные штаны в классе, чтобы я мог сохранить штаны сухие».

Он улыбнулся ей и, в конце концов, предложил ей сесть на сиденье, и она прошла остаток урока, не обмочившись, хотя он продолжал проверять её штаны под её попой, и даже пару раз он чувствовал внутри розовые штаны. чтобы увидеть, были ли её трусики мокрыми. Она не остановила его, потому что, хотя она и не чувствовала себя мокрой, она помнила, что в первый раз, когда она промокла, она тоже этого не замечала, пока он не обратил на это её внимание.

Михо собиралась уйти, когда он снова остановил её, после того как переодел её обратно в комбинезон и свитер, чтобы её отец не знал, что её переодели и она обмочилась в штаны на уроке. И он шепнул ей у двери.

— Помни, — сказал он ей. «Пока вы дома, вам нужно стараться не мочить штаны, чтобы вы могли планировать мочиться в штаны на моём уроке на следующей неделе. Просто принеси что-нибудь, чтобы переодеться, чтобы намочить штаны, хорошо?

Она кивнула.

— У тебя будет ещё только один урок со мной, поэтому, когда ты устроишься в колледже, если ты мне доверяешь, тебе следует носить подгузник на занятиях первые пару недель и нарочно мочиться в штаны, может быть, в в туалете поздно вечером два раза в неделю и притворяюсь, что я утешаю тебя. Это поможет справиться со стрессом, пока вы действительно не поймёте, что колледж не так уж и сложен и что он не будет таким уж плохим, хорошо?»

Михо кивнул. Это имело смысл, и она планировала это сделать.

«Я также действительно предлагаю, если вы вообще можете, хотя бы раз в месяц, попытаться вернуться домой к своим родителям для моральной поддержки, и вы должны прийти в мой класс, чтобы у вас был кто-то, о ком можно позаботиться. тебя, чтобы ты мог намочить штаны, не чувствуя при этом стресса».

«Посмотрю, смогу ли я это сделать», — сказала она, ей очень понравилась идея продолжать посещать своего частного учителя английского языка. Ей действительно было всё равно, что он будет учить её английскому, когда она поступила в колледж, но ей нравилась мысль, что он может заставить её чувствовать себя расслабленной и не брать на себя ответственность взрослой примерно на девяносто минут.

Затем она покинула его класс, чтобы пойти домой.

Снова на уроке английского в колледже

Так же, как её учителя младших классов средней школы и её учителя старших классов, Михо чувствовала, что эти учителя преподают в соответствии с тем, что, по словам японского министерства, является английским языком, и она серьёзно сомневалась, что кто-либо из них использовал язык в своей повседневной жизни. Учитель впереди использовал очень простой английский, чтобы начать разговор, но его английский казался каким-то натянутым и неестественным. Казалось, он заставил её задуматься о том, как люди учат её грамматике, и ей это совсем не понравилось. Тем не менее, ей пришлось пройти через это, потому что, если этот английский был действительно плохим, то остальная часть её опыта в колледже, вероятно, была ещё хуже в том, что касается английского.

Михо делала несколько заметок на протяжении всего урока, насколько могла, и в конце концов она поняла, что учитель, по крайней мере, имел смысл и звучал несколько бегло, пока урок продолжался. Казалось, что он просто начал медленно для студентов, которые ещё не привыкли к системе разговора в основном на английском языке.

По ходу урока Михо начала чувствовать, как её мочевой пузырь наполняется. Она посмотрела на часы. Теперь, в Японии, это было право пользоваться туалетом, и она не сомневалась, что учитель отпустит её, не слишком рассердившись, но её учитель английского языка сказал что-то очень серьёзное на одном из их последних уроков. Он сказал ей, что хотя он и был уверен, что учительница не задержит её и не рассердится на неё за то, что она ходит в туалет, он также вряд ли остановит урок для неё или вернётся к тому, что она пропустила, и ей не терпелось узнать как можно больше. она могла.

Михо также знала, что на ней был подгузник, и хотя она действительно не хотела его использовать, она также предпочла бы не пропускать ни одного урока, поэтому она продолжала пытаться продержаться до конца урока, хотя было ещё больше сорока. — осталось пять минут.

Пока она сидела и слушала учителя, она также думала о своём частном учителе английского и о том, как он сказал, что действительно гордится её способностью настолько концентрироваться на уроке, что она на самом деле обмочится вместо того, чтобы прерывать урок, за исключением смачивание становится слишком неудобным, чтобы продолжать.

Она покраснела от этой мысли и снова посмотрела на преподавателя колледжа. Однако он не был похож на её частного учителя английского языка. На нём был профессиональный костюм, из-за которого он выглядел более строгим и менее доступным. Он продолжал урок, не заботясь о том, заинтересуют ли его ученики или нет. Так и должно было быть: ученики сами выучили то, что он говорил, а не его задача запихнуть им это в глотку. Имея это в виду, она держала мочевой пузырь под контролем так естественно, как только могла, слушая учителя, подкреплённого тем фактом, что на ней был подгузник.

Двое учеников ушли с урока, но учитель пожала плечами и продолжила как ни в чём не бывало. Когда студенты вернулись, он не остановился ни на мгновение, продолжая свой урок, в основном лекцию.

Михо была рада, что она не ушла.

В конце урока оставалось около пяти минут, поэтому один из ушедших мальчиков поднял руку.

— Простите, сенсей? Можете ли вы объяснить, что вы сказали сразу после того, как мы снова рассмотрели инфинитивы?»

«Разве это не тогда, когда вы и ваш друг сбежали из класса?» — спросил их учитель.

«Да сэр».

«Это не старшая школа, ребята. Если вы пропустите мою инструкцию, я не собираюсь тратить время на то, чтобы повторять вам снова. Если вы не можете удосужиться остаться в классе и прийти на урок, я не буду проверять вас, как детей, но вы всё равно должны будете знать содержание теста, и, поскольку я буду не трать моё время зря, если ты пропустишь мой урок, тебе придётся взять материал у другого одноклассника».

Мальчик нахмурился и опустил руку.

Ещё больше Михо была рада, что решила остаться здесь, но, подумав так, она также ощутила знакомое тепло и влажность вокруг своего зада. Она запустила руку под юбку, чтобы убедиться, но, как и сказала ей её частная учительница английского, скотч на подгузнике с меньшей вероятностью протечёт, если она наденет его правильно, и никто не узнает, что она описилась.

Когда сэнсэй, наконец, отпустил их, чтобы перейти к следующему уроку, Михо вышла и свернула за угол в туалет, чтобы попасть в кабинку, где она сняла подгузник. Да, она просто промокла, и ей больше не нужно было пи-пи. Она обмочилась в классе. Это было такое облегчение, что она не пропустила ничего важного и что её не поймали, когда она мочила штаны. Она сделала, как велел частный учитель английского, сняла мокрый подгузник и завернула его, положив за унитаз, чтобы никто не знал, чей это подгузник. Затем она полезла в свою сумку, вытащила чистую подтяжку и надела её на ноги.

«Подтягивание, — проинструктировал её частный учитель английского, — не так хорошо, как тейп-ап, но его легче надевать, так что вам нужно быть более осторожным, чтобы не намочить его, убедитесь, что вы делаете это нарочно и медленно, чтобы он не растёкся по всему твоему месту в классе».

Она нахмурилась, зная, что это означает, что если ей придётся снова ходить на уроки, она должна будет делать это намеренно и как можно медленнее, чтобы не просочиться, потому что она полностью доверяла своему учителю английского языка, который учил её до колледжа. то есть. Он был прав в том, что она могла мочиться в классе, и он был прав в том, что с ней нужно обращаться как с маленькой девочкой перед поступлением в колледж, и он не давал её родителям узнать о её многочисленных инцидентах с мокрыми трусиками с января по февраль, прежде чем она начала колледж.

Михо вышла из туалета и пошла на урок математики, а затем на урок мировой истории. Хотя она была вполне подготовлена, у неё, к счастью, больше не было проблем с тем, чтобы попасть в туалет, пока она не вернулась домой в тот вечер.

Она вытащила свою старую тетрадь по английскому языку, и он посмотрел номер её старого учителя английского языка, и она остановилась, когда положила его на кухонный стол. Ей хотелось ещё раз поблагодарить его за то, что он помог ей скрыть несчастный случай в тот день, и за то, что он снова оказался прав. Она также хотела сказать ему, что он был прав, что в тот день она обмочилась в штаны на уроке, и поскольку на ней был подгузник, её никто не поймал.

Хотя звонить ему было ещё слишком рано. Он, без сомнения, сейчас будет на уроке, поэтому она пошла посмотреть, что можно приготовить на ужин, пока она ждала, когда будет около девяти часов, время, когда он сказал, что она, вероятно, может позвонить ему.

Михо поужинала, а потом проверила в айфоне сообщения от своего парня и родителей. Её родители только что зарегистрировались у неё и попросили её сообщить им, если ей что-то понадобится. Её парень сказал, что его уроки прошли хорошо в первый день, и у него уже было много домашних заданий, чтобы начать.

Михо вздохнула и написала своему парню.

Она написала ему. [Колледж интересен, но кажется немного страшнее, чем я думал сначала.]

Её парень ответил ей. [Но я не думаю, что это так уж плохо.]

[Я тоже. Просто кажется, что это действительно отличается от старшей школы.]

[Да, это так,] согласился её бойфренд.

[Подождите,] Михо написала ему, и она просмотрела сообщения на своей линейной учётной записи, чтобы проверить своих родителей. Нет, они до сих пор не ответили ей с момента последнего сообщения. Затем она вернулась к разговору со своим парнем.

Похоже, Харуто был очень занят, но доволен своими занятиями, и он также не мог дождаться встречи с ней в ту пятницу вечером. Они с Харуто встречались уже год, так что она действительно думала, что он хороший, и надеялась, что они закончат школу вместе, а затем поженятся.

Пока она переписывалась с Харуто, в какой-то момент её мочевой пузырь дал о себе знать, и хотя они просто переписывались, она была слишком смущена, чтобы продолжать бояться, что во время разговора с ней случится несчастный случай, поэтому она извинилась и попрощалась с ним. . Так или иначе, им обоим нужно было заняться домашним заданием на вечер. Затем она пошла в туалет, стянула свою всё ещё сухую накидку и как следует воспользовалась туалетом.

Она вздохнула, когда села на унитаз, снова думая о своём частном учителе английского. Ей очень хотелось, чтобы он был ближе и мог прийти и утешить её. Она хотела быть ребёнком в данный момент, даже если она только что не намочил штаны.

Она закончила в туалете и, помыв руки, пошла делать домашнее задание.

Работая над домашним заданием, она наконец подумала о последнем уроке перед поступлением в колледж.

Последний урок её частного учителя английского языка

Это был последний урок перед тем, как ей пришлось потратить месяц на подготовку к студенческой жизни. Дата была 16 февраля, и юная девушка только вошла в вестибюль класса и увидела своего учителя, у которого в руках уже была пара чистых трусиков, что подсказывало ей, что будет дальше. Он ожидал изменить её, как обычно, и относиться к ней как к маленькой девочке, и она действительно этого ждала. На самом деле, она надеялась, что на этот раз он потратит больше времени на заботу о ней, чем на её обучение, поскольку это был их последний урок вместе.

Михо пошла в туалет без каких-либо оговорок всё это время, и он позволил ему провести её внутрь, и, заперев за ними дверь, она позволила ему начать стягивать для неё джинсы, а затем и трусики. Он проверил её трусики, в которых была гигиеническая прокладка, потому что у неё снова были месячные, или, на самом деле, она снова почти закончила. На салфетку чуть-чуть пролилось что-то коричневое, но совсем немного.

— Ты почти закончил? — спросил её учитель, указывая на салфетку.

Михо кивнул. «У меня скоро нет месячных. А теперь трусики и салфетка для менструации на случай, если я немного подтеку, потому что ещё немного осталось».

— Хорошо, — сказал он. «Если мы позволим вам носить эти менструальные трусики, и вы обмочитесь, они снова промокнут и могут пожелтеть, если вы намочите их слишком сильно. Тебе известно?»

Михо кивнул.

— Итак, могу я надеть на тебя свои трусики?

Михо кивнул и надел на неё чёрные облегающие трусики, которые немного обтягивали её попку и интимные места.

— А как насчёт салфетки? — спросила она.

— Нет смысла, — сказал он ей. «Если ты намочишь штаны и у тебя всё ещё месячные, кровь всё равно пойдёт, дорогая».

Она смотрела на него с минуту, и он объяснил снова.

— Если ты намочишь штаны, милая, даже в прокладке, всё равно всё протечёт. Прокладка ничем не поможет, если ты помочишься, так что не беспокойся о прокладке, ладно?

Она кивнула.

Он надел на неё её чёрные облегающие трусики, которые действительно прикрывали её очень мокрой, хотя и заставили её чувствовать себя немного лучше от мысли, что, возможно, она не промокнет через её одежду, а затем он не надевал на неё её спальные штаны. в это время.

«Ты же не хочешь, чтобы твои спальные штаны испачкались кровью, если у тебя менструация и ты намочил штаны, не так ли?» — спросил он её.

Она отрицательно покачала головой.

— Так что пока я позволю тебе пойти в одних трусиках. Как только ты обмочишься в штаны, мы сменим тебе трусики и наденем на тебя спальные штаны, ладно?

Михо кивнул. Это казалось лучшим планом, чем испачкать штаны её пижамы в крови, а потом в неё помочились.

Он проводил её до класса, посадил к себе на колени и минуту укачивал.

— Итак, ты готов поступить в колледж? — спросил он её, держа её на коленях.

— Да, я немного готова, — сказала она, улыбаясь.

— Ты имеешь в виду «отчасти», — сказал он ей. «Естественный способ сказать, что мы что-то чувствуем или что-то чувствуем немного, — это сказать, что мы типа бла-бла».

«Хорошо», — сказала Михо, оценив этот лакомый кусочек информации о естественном английском. Похоже, её школьное образование снова упустило что-то важное, касающееся естественного звучания английского языка.

Они продолжали говорить немного об этом и немного о том. Похоже, в этот момент у него вообще не было компьютера, что было странно, потому что он всегда использовал Power Point, чтобы учить её. Тем не менее, она совершенно не возражала против этого. Ей нравилось, что в тот день они как раз собирались поговорить.

Пока они разговаривали около десяти минут, и он держал её у себя на коленях, потирая одной рукой её спину, а её ноги болтались по обе стороны от его ног, чтобы она могла смотреть на него на его коленях, она чувствовала себя такой уютной и маленькой, и она понравилось это.

«Итак, к чему ты приготовился, чтобы поступить в колледж?» — спросил он её.

«Я уже знаю своё расписание, — сказала она ему. «Мои родители сами купили мне квартиру, и мы готовимся к тому, чтобы я начала жить в квартире с этого воскресенья, поэтому я не могу приехать в последнюю неделю февраля», — сказала она ему.

— Звучит неплохо, — сказал он ей. — У тебя ещё нет подгузников, не так ли?

«Нет. Я понимаю это после того, как моих родителей нет в моей квартире, потому что я не хочу, чтобы они знали об этом».

— Ты не хочешь, чтобы они знали.

«Да, я не хочу, чтобы они знали», — поправила она свой английский, как и он.

Пока они продолжали говорить о её планах на колледж и обо всём этом, она чувствовала, что он чувствует её дно, но не винила его. Она обмочила свои штаны за последние пару недель до этого времени, так что, вероятно, было естественно, что он беспокоился, что она собирается обмочиться на него, но даже в этом случае он не пытался заставить её слезть с колен, и она действительно ещё не хотел слезать. На нём были спортивные штаны, и он сказал, что не возражает, если она промокнет, так что она не видела причин беспокоиться о том, чтобы обмочиться, и она никогда не мочила штаны, находясь у него на коленях, так что она сомневалась, что будет мочить штаны так долго. как он держал её в любом случае.

Тем не менее, он держал руку на её попе и, казалось, каждые несколько минут проверял её на наличие течи, на что она вроде как не возражала. В конце концов она повернулась, хотя она смотрела в сторону от него, но всё ещё сидела у него на коленях, и он включил телевизор на драму для её практики слуха. Ей тоже понравилась эта дорама. Это было действительно смешно.

Когда они вместе смотрели дораму, он каждые несколько минут чувствовал, что она мокрая, и она знала, что это, вероятно, потому, что он ожидал, что она в конце концов намочит штаны. Она делала это уже столько раз раньше.

В конце концов, когда драма закончилась, и он снова начал поворачивать её лицом к себе, она действительно почувствовала что-то внутри, что хотело выйти наружу. Она прошептала ему на ухо:

— Можно мне в туалет?

«Действительно?» — спросил он её. — Ты действительно хочешь пойти в туалет сейчас? После того, как столько раз намочил штаны?

Она покраснела и кивнула. «Я не против просто обмочиться в штаны», — призналась она. — Если бы ты хотел, но я не могу сейчас пойти в штаны. У меня должна выйти кровь, и я… я думаю, я должен э… подожди минутку…

Михо потянулась, взяла свою сумку и вытащила электронный словарь, а потом покраснела, глядя на него. — Я должен делать дерьмо? сказала она, чувствуя смущение.

Учительница нахмурилась, что как бы подсказало ей, что это, вероятно, неподходящее слово.

«Обычно мы так не говорим, если только мы не грязные», — сказал он ей. — Будет немного лучше, если ты просто скажешь, что тебе нужно покакать, дорогая.

«Какать?»

Он улыбнулся и кивнул. — Тебе нужно какать?

«Ага». Она покраснела. В любом случае, было всё ещё неловко говорить ему, что она должна это сделать, но, как она сказала, если бы это была просто моча, она бы просто залезла в штаны, чтобы он мог обращаться с ней как с ребёнком, но она действительно не хотела этого. не хочу такого беспорядка в её трусиках.

«Позвольте мне сначала проверить», — сказал он ей.

— Я думала, ты проверяешь, — сказала она, немного покраснев.

«Я проверял только на влажность», — сказал он ей. «Было бы расточительством, если бы ты пошёл в туалет, а потом какашки попали тебе в трусики, не так ли? Из-за этого она прольётся на пол и устроит ещё больший беспорядок, чем просто намочить штаны прямо здесь.

«Ах, да».

«Позвольте мне проверить вас».

Она покраснела и кивнула, позволив ему засунуть заднюю часть её трусиков в её попку, чтобы ощупать её. Затем он улыбнулся.

«Не похоже, что это выходит наружу, так что давай возьмём тебя, но не мочись, пока мы не войдём в туалет, иначе я расстроюсь, что ты устроил беспорядок больше, чем нужно, сказав мне, что ты хочу пойти, а не просто идти в штаны, как обычно».

Михо кивнула, и она позволила ему взять себя за руку. Однако, когда они переступили порог классной комнаты и вошли в холл, она почувствовала, как её попка начала надуваться, а газ в животе угрожал вытолкнуть в любую сторону. Она держала себя спереди обеими руками, пока пыталась сжать ягодичные мышцы, чтобы не намочить штаны.

Её учитель, должно быть, заметил, что она заикается, следуя за ним, и оглянулся на неё.

— Ты всё равно собираешься намочить штаны? — спросил он её.

Она недоверчиво покачала головой, надеясь, что этого не произойдёт, и, наклонившись, попыталась добраться до туалета, но он схватил её за талию, потянул назад и посмотрел ей в глаза.

«Ты собираешься пойти в трусиках», — сказал он ей.

Она почувствовала, как её лицо вспыхнуло, и пот скатился с линии роста волос на лицо. Она кивнула.

— Всё в порядке, — сказал он ей. Затем он поднял её, отнёс в туалет и поставил перед дверью, прежде чем открыть её. Затем он провёл её в туалет, поднял крышку и толкнул её на унитаз с поднятыми трусиками.

«Я…».

— Я знаю, — сказал её учитель. «Ты маленькая девочка, и тебе это нужно. Просто иди, дорогая. Я здесь, и я буду убирать тебя. Всё в порядке».

Михо удивлённо посмотрела на него, но она знала, как любила себя, когда он заботился о ней. Она начала писить в трусики, потому что сейчас это было легко сделать, но ей очень не хотелось какать.

«После того, как я помочусь в трусики, могу ли я покакать ими?» — спросила она.

— Посмотрим, — сказал он. «Если в твоих трусиках всё ещё не будет какашек, когда ты закончишь мочиться, тогда я подниму тебя и помогу стянуть трусики, но если ты хотя бы начнёшь открывать свою попу, тогда я буду иметь чтобы ты просто кончил в трусики, ладно?

— Хорошо, — сказала она, не уверенная, сможет ли она пописить, не нагадив в трусики. Тем не менее, она хотела сделать его счастливым, и она действительно хотела, чтобы он заботился о ней, как всегда, так что ей всё равно хотелось писить в штаны.

Через несколько минут, может быть, даже десять минут, она была вознаграждена теплом, которое распространилось от её промежности в трусиках по всей их спине, и поток начал течь через её трусики в туалет. Она сидела и писила несколько минут, потому что это был первый раз, когда она делала это нарочно. Для неё было неестественно просто мочиться нарочно. Но, в конце концов, она была близка к тому, чтобы закончить, но когда она это сделала, она также почувствовала, что её другая хватка начала открываться, и поспешила схватиться руками за попу, чтобы попытаться остановить выход какашек.

— Ты начинаешь какать? — спросил он её.

Михо покраснела и недоверчиво покачала головой. — Я так не думаю.

Он улыбнулся и потянулся под ней, оттягивая её руки назад, чтобы он мог дотянуться до её щели через её попу через её трусики и почувствовать её. Он улыбнулся, когда закончил проверять, и мягко толкнул её за плечи, так что она была вынуждена остаться на горшке.

— Ты начинаешь какать, — сказал он ей. «Если мы попытаемся поднять вас, а затем опустить на унитаз, вы вытечете немного на пол. Я не хочу, чтобы ты уронил его на пол, дорогая.

Она кивнула, зная, что он был прав, потому что чувствовала, как открывается её попа, и конец её сигарообразной стартовой какашки торчит из её попы.

«Иди и иди, дорогая. Я прямо здесь. Как только закончишь, я тебя вымою, хорошо?

Михо вздохнул и кивнул. Она знала, что бесполезно спорить с ним, когда она так близка к тому, чтобы покакать. Вероятно, он был прав. Она всё равно собиралась покакать в любую минуту.

«Давай, толкай», — сказал он ей. — Давай, милый.

Она кивнула и попыталась крякнуть.

Это был всего лишь небольшой толчок, но этого было достаточно, и как только она это сделала, вся масса первой порции начала пузыриться через её попу в трусики, заполняя их. Ещё один небольшой толчок и вторая волна беспорядка, надвигающаяся поверх первой, пока её трусики не наполнились настолько, что им некуда было деваться, кроме как частично вверх по её спине и между ног, немного испачкав область её письки. Она надавила в третий раз, и после нескольких громких пуков она, наконец, сморщилась и сунула остатки в свои трусики, и теперь нижняя часть её трусиков провисла, когда он удерживал её от унитаза.

«Вы закончили?» он попросил убедиться.

Михо кивнула, чувствуя себя действительно отвратительно и немного грустно из-за того, что нагадила в трусики.

— Всё в порядке, — сказал он ей. — Просто слушайся меня, чтобы мы не устроили ещё большего беспорядка, чем необходимо, хорошо?

Она кивнула и позволила ему осторожно стянуть её трусики, пока какашки оставались в чёрной форме, хорошо сидящей на трусиках, и, хотя её ноги стали немного грязными, он не позволил вещам вытечь из её трусиков, закрыв их вокруг её ног, пока они были сняты с неё, а затем он закрыл их под остальной одеждой.

В её трусиках была очень неприятная каша из мочи, крови и какашек, но он даже не вздрогнул, когда вылил эту кашу в унитаз и смыл её. Затем он взял немного туалетной бумаги и начал сначала вытирать её вокруг её ягодиц. Он вытер её так хорошо, как только мог, вокруг её спины, затем он вычистил её середину и, наконец, вытер её письку туалетной бумагой. Как только он избавился от неё почти полностью, он улыбнулся ей.

— Постой здесь минутку. Мне нужно намочить тряпку, чтобы лучше вытереть тебя, хорошо?

Михо кивнула и стояла полуголая, ожидая его. Он пошёл, намочил и намылил не одну тряпку, а три, потом вернулся с четвёртой и пятой сухой с собою. Затем он начал сначала, ещё раз, вытирая её попку внутри трещины, вычищая её грязь из её попы, пока полотенце не стало чистым. Вода из области мытья рук в туалете, он постоянно чистил полотенце, чтобы быть уверенным, что вытирает её чистым намоченным полотенцем, хотя мыло начало исчезать. Затем он использовал второе полотенце посередине, хорошо вымыв её, убедившись, что полотенце в конечном итоге выходит без какашек, и затем, наконец, он использовал третье влажное полотенце, чтобы очистить переднюю часть её интимных мест вокруг её насыпи, а затем частично на внешние губы. её письки, чтобы убедиться, что туда не застряли какашки.

Наконец она была достаточно чистой, и он вытер её.

Опять же, хотя он прикасался к ней в самых интимных местах, чтобы очистить её, она даже не чувствовала возбуждения от этого, а скорее, как будто ей было девять лет, и она попала в аварию в её штаны, хотя в отличие от того, что она представляла своим родителям, которые всё время ругали её, её учитель был очень нежным и всё время шептал, что всё в порядке, и что с маленькими девочками иногда случаются несчастные случаи, и это естественно иногда писить или даже какать в свои трусики .

Когда он, наконец, вычистил её, он, наконец, отвёл её из туалета обратно в свой класс, где принёс ей ещё одну пару чистых трусиков, на этот раз немного более нормальных, а не те трусики для месячных, которые он хранил в её сумке, а затем надел её. её сон потеет на ней после этого.

Как только она снова оделась, он снова посадил её к себе на колени и обнял, и они снова начали говорить, только на этот раз он начал говорить о том, как она промокла и теперь обделала ей трусики, потому что ей действительно нужно быть немного девочка.

«Я знаю, что тебе тоже нужно быть маленькой девочкой, когда ты одна в своей квартире», — сказал он ей. — Но для тебя будет намного лучше, если ты будешь вести себя как маленькая девочка, а просто мочиться в штаны. Уборка какашек — настоящая рутина, и ты не хочешь выбрасывать все свои трусики, что тебе придётся сделать, если ты не сможешь их очистить, дорогая».

Михо кивнул. Это имело смысл для неё.

«Тебе действительно нужно писить в штаны, наверное, три раза в неделю, когда ты уверена, что тебя никто не видит», — сказал он ей.

«Я думала, ты сказал только один или два раза», — сказала она, чувствуя себя немного напуганной, что делает это так часто.

«Это было до сегодняшнего дня, когда я узнал, что тебе действительно нужно какать, но ты не можешь сделать это сам. Если вы какаете в штаны без посторонней помощи, вам будет трудно их отмыть, и вы испортите все свои трусики. Лучше чаще мочить штаны, чем какать в них хотя бы раз в месяц, дорогая, если только тебя некому почистить.

Она кивнула, думая, что это тоже имело смысл.

«Итак, я думаю, вам лучше привыкнуть мочить штаны наедине и нарочно три раза в неделю и носить подгузники на уроках и в общественных местах в течение пары недель, чтобы убедиться, что вы контролируете ситуацию. Если у вас есть контроль над мочевым пузырём, вы можете перестать их носить после этого, но если вы этого не сделаете, вам следует продолжать носить их, пока вы не сможете оставаться сухими неделю или две подряд».

Михо кивнул. «Я делаю это, потому что знаю, что вы заботитесь обо мне и просите меня позаботиться о себе».

Он улыбнулся. «Вот так. И опять же, вам не нужно. Я никак не могу узнать, ослушаешься ли ты меня в колледже, и даже если бы я это сделал, я ничего не могу с этим поделать, но это только для того, чтобы помочь тебе, дорогая.

«Я знаю».

Вернувшись в колледж, делает домашнее задание:

Михо выполнила последнюю домашнюю работу по математике и, наконец, отодвинула книгу. Она снова подумала о своём частном учителе английского языка перед колледжем, и ей действительно казалось, что она хочет, чтобы он был рядом, чтобы утешить её. Когда её мысли вернулись к последней их встрече, она на мгновение вздохнула от удовольствия, прежде чем осознала, что её зад намок. Она писила в штаны прямо за столом, даже без него, только потому, что думала о нём. Она ощупала свою руку перед промежностью и прямо под собой и убедилась, что там лужица, а её штаны промокли от мочи. Она понюхала свою руку, словно в первый раз, когда он заставил её увидеть, что она сделала, и посмотрела вниз. Она достаточно обмочила штаны, хотя это было дома и наедине. Это всё ещё казалось очень непослушным и смущающим, и единственное, что было хорошо, это то, что никто не видел, как она это делает. Потом она посмотрела на часы. Было уже почти девять.

Михо, нуждаясь в серьёзной заботе, решила, что позвонит своему старому учителю английского языка. Он пообещал быть рядом с ней, если ей нужно будет поговорить, и прямо сейчас её нужно было утешить.

