WO 113: Управление недержанием мочи (мир, в котором женщины не приучены к горшку)

Автор: Noface [x] (-)

*000*2018-12-23 10:28

Во-первых, я должен сказать, что это во многом основано на этой истории MasterOptometrist.

Идея не является полным плагиатом, но эта история натолкнула меня на идею, поэтому я решил, что было бы справедливо дать ссылку на неё и отдать должное.

«Распространено мнение, что самки большинства видов млекопитающих по умолчанию страдают недержанием мочи». — обратилась к аудитории хорошо одетая профессор, расхаживая по сцене. «Похоже, что это имеет место при первичном осмотре. Лошади, собаки, кошки и наш ближайший родственник шимпанзе, а также большинство других млекопитающих усиливают это предубеждение. Как вы можете видеть на этом графике, 71% видов млекопитающих либо демонстрируют более частое мочеиспускание или отсутствие какой-либо очевидной способности намеренно удерживать мочу среди женщин. Это число снижается до 64% ??для дефекации». Она нажала кнопку, чтобы перейти к другому слайду, прежде чем продолжить. «Однако, если сузить это число только до хищных видов, на которых охотятся самки, эти цифры падают до 9% и 3% соответственно. На самом деле, даже больше видов, особенно одомашненных, могут быть обучены, чтобы усилить контроль над мочевым пузырём».

Пока профессор продолжал перечислять статистику и исследования, Эмбер скучала на своём месте в конце аудитории. Она убрала свои длинные рыжие волосы с налитых кровью глаз и завязала их в конский хвост резинкой для волос.

«Бла-бла-бла!»

Она откинула голову назад. «Я не могу поверить, что мне пришлось вставать в 7 утра для этого в первую неделю в школе! Они не могли просто дать нам долбаное видео, чтобы посмотреть? И зачем мне нужен грёбаный женский учебный курс для получения степени морской биологии!»

Она наклонилась вперёд только для того, чтобы ощутить внезапный хлюп между её ног. «Что? Я только час назад переоделся и уже промок? Должно быть, я протекал, когда откидывался назад, думаю, я не был пуст, когда проснулся». Она снова откинулась назад, пытаясь устроиться поудобнее, и снова посмотрела на профессора.

«Зачем я всё это поднимаю?» Профессор указывает на толпу женщин. «Потому что эти неправильные представления являются причиной того, что большинство женщин сегодня носят подгузники. Это правда, что в детстве у женщин более слабый мочевой пузырь. 16. Это означает, что большинство женщин привыкают к отсутствию контроля к тому времени, когда они в состоянии его получить, и методы приучения к туалету, которые работают с мальчиками, часто терпят неудачу.

Каждой женщине здесь ещё предстоит освободиться, и с этим связаны проблемы. Вы видите, что необходимость менять подгузники и неудобства, связанные с этим, делают многих молодых женщин почти невыгодными на сегодняшнем рынке труда, по крайней мере, в областях, требующих высокой квалификации. По этой причине эта и многие другие школы решили провести курс, который научит вас соблюдать воздержание, обязательное для всех учениц в первом семестре. Сейчас я пройдусь по форуму, чтобы узнать, какая помощь вам всем нужна».

Помощники двигались вниз по рядам, раздавая бумаги женщинам. Эмбер посмотрела на меня и взяла один раз. «Хорошо, пора заполнить это. Зачем им вообще знать всю эту чушь?»

Имя: Эмбер Джеймс

Раса: Белый

Возраст: 18 лет

Высота 5,9

Занимаетесь ли вы спортом, если да, то каким?: футболом, каратэ

Есть ли у вас проблемы со здоровьем: Нет

Вы носите подгузник?: Да

Вы иногда просыпаетесь с мокрыми подгузниками?: Да] Если да, то сколько дней в неделю в среднем?: 4?

Часто ли вы мочитесь в течение дня?: да] Если да, то сколько подгузников вы используете в день?: 3-4

Вы иногда пачкаете себя?: Да] Если да, сколько дней в неделю в среднем?: 1-2

Пробовали ли вы когда-нибудь «приучать к горшку»: да], если да, то в каком возрасте?: 9, 10 и 13 лет

Если да, то насколько успешными вы были?: Не очень.

— Зачем им всё это знать?

«Хорошо, как только вы закончите, пожалуйста, передайте бумагу вперёд». — сказал профессор. Все передали газету и вернулись на свои места.

«Хорошо, прежде чем вы уйдёте. Я хочу, чтобы вы все попробовали это изгнание нечистой силы. Встаньте». Класс медленно поднялся по её команде. «Теперь напрягите мышцы живота».

Эмбер закатила глаза и подчинилась. «Я не понимаю, почему мы должны это делать». Она стояла там с минуту, пока не почувствовала, как из её промежности вырывается поток тёплой мочи, из-за чего её влажный подгузник протекал, оставляя мокрое пятно на юбке. «Дерьмо!» подумала она про себя, прежде чем расслабить мышцы, медленно останавливая поток. «Я знал, что она задумала, но я не осознавал, что во мне так много всего!»

«Теперь вы все, наверное, почувствовали, что ваши подгузники намокли… Ничего страшного, здесь нет ничего постыдного. Мы поработаем над этим. А теперь идите домой и на выходе возьмите коробку поддержки. ».

*001*2018-12-24 10:39

Я надеялся получить отзывы, прежде чем продолжить, но, похоже, особого интереса пока не было. Первоначально это должно было быть включено в часть 1 в любом случае, но нехватка времени помешала этому, так что я думаю, что это уместно. следующее обновление может быть через день или два, поэтому я надеюсь, что смогу получить некоторую критику до этого. Я не привык писать фетиш-порно, я предпочитаю более обычную эротику, так что есть чему поучиться.

Часть 2

Эмбер шла по тротуару, ведущему из актового зала кампуса обратно в общежитие, слегка раздвинув ноги, чтобы не выдавливать больше жидкости из провисшего подгузника. Она повязала свою синюю джинсовую куртку вокруг талии, чтобы скрыть маленькое, но медленно растущее влажное пятно, образовавшееся на передней части её шорт. Хотя ни для кого не секрет, что большинство женщин носят подгузники, но когда они протекают на их одежду, это выглядит неловко и по-детски. Хотя это стало более распространённым явлением с тех пор, как Эмбер переключилась на дешёвый магазинный бренд, чтобы сэкономить деньги.

«Угг… Почему я всегда забываю взять с собой запасной? Я даже забыл свой бумажник, так что даже не смог достать его из торгового автомата. Сколько бы ни стоила эта школа, можно подумать, что они его предоставят», — пробормотала Эмбер себе под нос. «Я не должен был следовать этому дурацкому «изгнанию нечистой силы», я мог бы пройти ещё как минимум два часа. Теперь мне нужно вернуться домой, переодеться и попытаться немного поспать перед моим 12-часовым уроком биологии. Fuck My Life !» Она застонала, когда подошла к лестнице своего общежития и отперла замок.

Её общежитие было только для девочек, где у каждого жильца была спальня и в*нная комната для себя, но общая кухня и общая зона были общими с другими учениками. Эмбер шла по испачканному синему ковру в общей гостиной, которую делили студенты, хлюпая на ходу. Она перестала пытаться скрыть своё затруднительное положение, думая, что она единственная в доме. «Устроить утечку?» — снисходительно сказала белокурая девушка, сидевшая в углу.

Эмбер раздражённо вздохнула, прежде чем ответить. «Привет, Ребекка».

Ребекка была, за неимением лучшего слова, сукой-блондинкой с большими сиськами. По крайней мере, если верить словам её соседей по общежитию. Она всегда была снисходительна и эгоистична со всеми в здании, всегда хвасталась тем, что встречалась с квотербеком из колледжа, была чирлидером или имела богатых родителей, такие вещи, как она, злорадствовали в старшей школе. Но она также отличилась тем, что была одной из трёх первокурсниц, прошедших тестирование в классе управления воздержанием.

Что-то, что она всегда старалась сделать так, чтобы все знали, меньше ходила по штанам в общежитии, обычно надевая одну из пар боксёров своего парня, которые у неё были, когда они оба учились в старшей школе. В то время как отсутствие подгузников вызывало зависть и недоверие в средней школе или в первые годы старшей школы, это стало чем-то, чем стоит похвастаться, когда ваши пирсы изо всех сил пытались достичь того же подвига. Ношение нижнего белья симпатичного мальчика было особенно достойным похвалы, потому что это означало, что вам обоим было удобно ходить без защиты, но вы также провели ночь с парнем.

— Тебе, наверное, стоит пойти переодеться, милый, с тебя капает. — сказала Ребекка с самодовольной ухмылкой.

Эмбер протопала в свою комнату и бросила на пол шорты и подгузник, издав хлюпающий звук. Эмбер посмотрела, чтобы осмотреть повреждения. «Ого, промокший, разве я не мочился прошлой ночью во сне? Ну, по крайней мере, моя одежда не промокла слишком сильно, пятен не должно остаться». Она подошла, чтобы взять новый подгузник, прежде чем её остановило покалывание между ног и звук капающей воды. «Дерьмо!» — закричала она, хлопая рукой между ног, изо всех сил пытаясь остановить поток. «Наверное, я всё ещё не пуст». Она усмехнулась, сдвинув ноги вместе. Она привыкла игнорировать сигналы своего мочевого пузыря, поступающие в мозг, и просто давала ему опорожнить себя, но она всё ещё помнила, как остановить его после различных неудачных попыток приучения к горшку, когда она была моложе. Даже если это требовало большей концентрации, она чувствовала, что оно того стоило. Она медленно поковыляла в в*нную, стараясь держать в напряжении редко используемые мышцы под мочевым пузырём.

«Ok», — сказала она, сев на унитаз и убрав руку, в результате чего её медленный поток возобновился. Она сжала и выпустила сдерживаемый поток в кишечник. «Во мне было гораздо больше, чем я думал… если подумать, в последнее время со мной это часто случалось». Она потянулась к мусорному ведру, чтобы проверить подгузник, который она носила прошлой ночью. «Абсолютно сухой? Это означает, что я провёл почти девять часов, не нуждаясь в переодевании. Раньше я просыпался сухим, но обычно это потому, что мне нужно было переодеться прямо перед сном… Может, мне следует серьёзно отнестись к этому приучению к туалету». Она сказала, когда её поток остановился.

«Было бы неплохо просто походить на парней и просто время от времени ходить в в*нную, и было бы неплохо не беспокоиться о том, чтобы стирать простыни каждое утро». — сказала она, вставая и вытирая с себя мочу. Она подошла к своей кровати, чтобы взять новый подгузник, прежде чем сделать паузу. «Некоторое время я буду в порядке, я должен посмотреть, что в этом пакете из класса». — сказала она, садясь на свою кровать. Она сделала глоток из бутылки с водой на столике и открыла коробку. Внутри была большая упаковка тонких розовых подгузников с надписью Slim Elegance Training Panties.

«Хм… Для женщин, обретающих независимость. Только с низким потенциалом. Что это значит?» — сказала она, прочитав о пакете. «Идеально подходит для женщин, которые испытывают незначительные подтекания, ночное недержание мочи или отсутствие реакции на предупреждение мочеиспускания. Совместим с сигнализатором недержания мочи для наклонных женщин. Что это такое?» Она снова заглянула в коробку, чтобы посмотреть, что там ещё. Её взгляд упал на розовую коробку, в которой было что-то похожее на небольшой ремень с проводами, выходящими из пряжки. Она сделала ещё глоток и вытащила пакет. «Изучаю женскую тревогу воздержания, замечает подтекания раньше, чем ты. Хм… похоже, это один из тех сигнализаторов протекания мочевого пузыря, кажется, мама подарила мне такой, когда в последний раз пыталась приучить меня к горшку. Будем надеяться, что этот поможет».

Она допила последнюю воду, прежде чем открыла подгузники. У них не было ленты по бокам, которая была у большинства подгузников на рынке, вместо этого у них была эластичная лента вокруг верха, и их нужно было натягивать, как обычное нижнее бельё. «Это похоже на трусики». — сказала она, просматривая их. Она выбрала пару с фиолетовым цветочным узором и надела её до талии. «Это довольно удобно, интересно, как они будут смотреться под одеждой». Она распаковала сигнализацию и пристегнула ремень. Она заметила небольшое отверстие в верхней части подгузника. «Я думаю, здесь идут провода». Она вставила в них цензор.

— Думаю, я смогу к этому привыкнуть. Сказала она с улыбкой. Её глаза опустились, и она зевнула. «О да, 8 утра. Думаю, мне лучше немного поспать перед уроком». Она сняла майку и откинулась на кровать. «Зевни… У меня хорошее предчувствие по этому поводу».

*007*2018-12-25 08:47

Спасибо всем за положительный ответ. Я, вероятно, должен кое-что сказать, прежде чем люди, которые инвестируют в это, продолжат читать, если вы видите это в 2069 году или просто пролистываете для быстрого пинка, тогда не стесняйтесь перейти к тому, ради чего вы здесь на самом деле. Вероятно, это будет последняя ежедневная загрузка на некоторое время. Их весело делать, но они занимают 2-4 часа, и у меня есть время, чтобы написать их только поздно ночью. Я не хочу 30-секундных глав-наполнителей, которые только немного продвигают историю или служат изолированной сценой смачивания.

Но, будьте уверены, что я намерен постоянно заниматься этим, когда захочу, возможно, 1-2 части в неделю с намерением закончить в какой-то момент в январе. У меня нет намерения допустить, чтобы это стало одной из тех историй, которые продолжаются несколько глав, а затем прерываются на пару месяцев и полностью исчезают. Как только рассказ начинает публиковаться, я заканчиваю его. Я также постараюсь не отставать от вопросов, хотя обычно я не так часто посещаю этот сайт. Поэтому я был бы признателен всем, кто хочет найти время, чтобы указать, что я делаю неправильно перед частью 4, тогда я был бы очень благодарен.

Кроме того, как скоро мои сообщения перестанут нуждаться в одобрении модов? Я знаю, что это не связано, но мне очень любопытно.

Часть 3

Эмбер сидела голая на пляже с розовым песком, волны лимонада плескались ей о пальцы ног. Тёплый солнечный свет падал на неё, пока она смотрела на группу мужчин в боксёрах, плавающих в лимонадном море и играющих в волейбол. Её внимание к морю было прервано звуком шагов позади неё. Это была Ребекка, стоявшая там в одних трусах-боксёрах. Мужчины сделали ей знак, когда она побежала к ним. «Думаю, я присоединюсь к ним», — сказала Эмбер, направляясь к прибою.

Как только она оказалась на уровне колен, ей на плечо приземлился пеликан. — Тебе не кажется, что это плохая идея? — сказал пеликан снисходительным, почти материнским тоном.

«Замолчи!» — прорычала Эмбер.

Она шлёпнула птицу и продолжила идти, пока вода с лимонадом не достигла ей пояса. Птица взлетела перед ней, на этот раз зависла и полетела, как колибри. Он снова открыл клюв и продолжил говорить: «Нет, нет… Плавание не для маленьких девочек, Эмбер». Он сказал это до того, как начал издавать раздражающий механический жужжащий звук.

Эмбер проснулась в своей постели от неприятной вибрации, исходящей от её талии, и знакомого ощущения расширяющегося влажного пятна между ног. Она быстро поняла, что делает, а также вспомнила, насколько тонкими были её новые подгузники. «Дерьмо!» — закричала она, сцепив ноги вместе, заставив поток остановиться. «Значит, эта штука работает так же, как те вещи, которые мама заставила меня носить». — сказала она с раздражённым стоном. Она почувствовала неприятную боль в животе, которую она не чувствовала с тех пор, как она и её мать в последний раз отказались от приучения её к горшку пять лет назад. Она оставалась неподвижной в течение минуты или около того, пока её дискомфорт не утих. Она села, медленно раздвигая ноги. Она вздохнула с облегчением, когда узнала, что течь не вернулась.

«Ну… Думаю, хорошо, что я всё ещё могу остановить течь. Я ещё не всё забыл».

Она встала и посмотрела на тумбочку, чтобы проверить телефон. «Подождите, он умер? Я использовал его как будильник, который сейчас час!» — закричала она, лихорадочно выглядывая из окна, чтобы проверить часы в центре кампуса. «11:45, я проспал!»

Она перебежала через свой шкаф, чтобы подготовиться. Она поспешно накинула чёрную юбку, белую футболку с цветочным принтом, пару чулок и кроссовки, надеясь, что это поможет ей успеть на 20-минутный спринт до занятий вовремя. «Мне нельзя опаздывать!» — закричала она, выбегая за дверь, схватив свою сумочку и куртку перед тем, как закрыть её. Её класс находился через весь кампус, и она знала, что не доберётся до него, если пойдёт по пешеходным дорожкам. Итак, она промчалась через кампус по прямому маршруту, бегая по траве и перепрыгивая на высоких декоративных стенах по колено. Звонок прозвенел, когда её взгляд упал на здание Био и Медицины. «Слава Богу!» Она ворвалась в парадную дверь и побежала к своему классу как раз в тот момент, когда её профессор заканчивал проверку.

«Здравствуйте, мисс Джеймс, я волновался, что вы не приедете. Пожалуйста, садитесь».

Она побежала назад, чтобы сесть рядом с Дейзи, ещё одной первокурсницей из её общежития, которая также делила её специальность, а это означало, что она была самой близкой вещью к постоянной однокласснице, которая у неё была. Дейзи наклонилась, чтобы прошептать: «Эй, почему ты опоздал? Ты всегда здесь раньше меня».

«Я проспал, сегодня рано утром мне нужно было пойти на этот дурацкий инструктаж по управлению воздержанием, поэтому я решил вздремнуть, когда вернусь». — прошептала Эмбер в ответ.

«Подождите, вы взяли версию лично, почему вы просто не взяли её онлайн?»

Эмбер сжала карандаш и раздражённо нахмурила лицо. «Вы имеете в виду, что была возможность взять это онлайн!»

«Да. тебе всё равно придётся сдавать тест в конце семестра, но, очевидно, там гораздо меньше загруженной работы. Я получил ту же коробку и всё такое».

«Хорошо, мой советник сказал, что по какой-то причине я должен был забрать его лично, но я думаю, что это была чёртова ложь».

«Сзади, пожалуйста». — сказал профессор. Оба перевели взгляд и затихли.

По ходу занятия Эмбер становилось всё труднее сосредоточиться на презентации. Информация, которую он осветил, была той же, что и в домашнем задании последнего класса, и уже менее продвинутой, чем то, что Эмбер читала в своё время в любом случае. Когда её глаза начали блуждать по классу, она не могла не заметить, что чуть больше половины девочек начали ёрзать и смотреть на часы.

— Думаю, в этом классе много первокурсников. её глаза опустились от скуки, когда она откинулась назад и зевнула, но её прервала вибрация, исходящая от её юбки. Она подпрыгнула и скрестила ноги. Эту утечку остановить было не так просто, как предыдущую. Это продолжалось около полутора секунд, прежде чем неохотно остановилось, оставив чрезвычайно неприятную влажность между её ногами. «Ой, я забыл пописить или переодеться, прежде чем выйти из общежития». Её мочевой пузырь теперь не просто чувствовал себя некомфортно, он кричал об облегчении такого масштаба, которого она не чувствовала уже много лет. И её и без того атрофированные мышцы Кегеля, истощённые сегодня утром, вряд ли помогали ей в этом положении. Она наклонилась вперёд и прижала бёдра друг к другу, молясь, чтобы она могла сдерживать себя, пока не найдёт способ найти облегчение.

«Эй… ты в порядке?» спросила Дейзи себе под нос.

«Да… мне просто не-нужно-пописить».

«Итак? Просто иди. В чём проблема?»

«На мне те крошечные тренировочные трусики, которые нам дали на занятия. Я уже немного промокла, если ещё что-то вылезет, то начнёт протекать».

— Зачем ты надел один из них?

«В то время это казалось хорошей идеей, я не знаю!»

«Послушай, урок почти закончился, ты должен быть в порядке».

Она посмотрела на время и увидела, что до урока осталось всего пять минут. «Хорошо. Я могу сделать это. Я делал это раньше, я могу держать немного мочи в себе в течение пяти минут». — подумала она про себя.

Профессор бубнил ещё несколько минут, пока женщины в классе становились всё более суетливыми. Внезапно Эмбер услышала вздох девушки в первом ряду, который был в основном тихим для класса. Она встала и обнажила растущее мокрое пятно на своих синих джинсах. Её лицо покраснело, когда она выбежала за дверь. Увидев это, ещё одна большая струя хлынула в подгузник Эмбер. Она подпрыгнула, когда жужжание её будильника чуть не заставило её высвободить ещё больше. «Эта дурацкая штука не помогает!» сказала она себе.

«Хорошо, класс, я думаю, что на сегодня достаточно, никакой домашней работы, кроме чтения глав на доске, так что хороших выходных». Как только он сказал это, большинство суетливых девочек в классе вскочили и направились к двери.

«Слава Богу». — сказала Эмбер. Она быстро вскочила, из-за чего небольшая струя вырвалась ей в подгузник. «Дерьмо!» Она посмотрела вниз и увидела, что из-под него, к счастью, вытекла лишь небольшая капля. «Ты знаешь, где в этом здании находится комната девушки, Дейзи?» — сказала она, надеясь, что это действительно будет.

«Откуда мне знать? Мне никогда раньше не приходилось переодеваться в этом здании».

Она раздражённо зарычала и выбежала за дверь, где принялась лихорадочно обыскивать коридоры. Её внимание привлекла вывеска с надписью «пересадка» с розовым изображением женщины под ней. Она медленно перековыляла через него, сопротивляясь желанию схватиться. Она остановилась лишь на секунду, чтобы не столкнуться с выбежавшей ранее женщиной, которая теперь выходила из в*нной с выражением поражения на лице. Эмбер вбежала в комнату и увидела двух других женщин в грязной одежде, которые надевали более обычный подгузник из торгового автомата в углу.

«Уф, я сделала это», сказала она с облегчением, потянувшись к двери.

«Не пытайтесь, — сказала одна из женщин в углу, — они все заняты».

«Нет!» Эмбер внутренне закричала. Она бросила руку между ног, когда вырвался ещё один небольшой рывок. «Я могу держать это. Я могу держать это. Я могу держать это». Эмбер продолжала повторять про себя, надеясь, что одна из палаток откроется до того, как она потеряет контроль. Вырвалось ещё несколько рывков, заставляя устройство в её подгузнике вибрировать всё сильнее и сильнее. Она почувствовала, как её тёплая моча течёт к её руке. «Я могу удержать… я могу удержать… я могу…» Её внутренний монолог был прерван звуком распахнувшегося ларька.

— Да… — закричала она, передвигая её и раздвигая ноги в стороны, чтобы облегчить ходьбу.

Её уши были встречены громким шипением, когда моча вырвалась из её подгузника на пол. Она быстро скрестила ноги в тщетной попытке остановить это, но на этот раз это не сработало. Она поняла это, скинула туфли и задрала юбку, чтобы она оставалась сухой.

Дейзи побежала посмотреть, успела ли её подруга. «Эй, ты нашла… О, прости, Эмбер».

Эмбер издала вздох, который звучал как смесь поражения и облегчения от ощущения, что она наконец-то опустошена после двух часов занятий. «Ты можешь… достать мне подгузник из торгового автомата, Дейзи?»

«Эээ… извините, но их нет, похоже, сегодня утекло много девушек».

«Какая!» Эмбер закричала, когда её тон сменился гневом. «Просто брось мне чёртову салфетку или что-то в этом роде!» — сказала она, снимая подгузник и чулок. Она сбросила свои чулки в раковину, а тренировочные трусики выбросила в мусорное ведро, не забыв вытащить цензор. «Эта дурацкая штука усложнила мне задачу!» она сполоснула его и убрала руки, прежде чем бросить его в сумочку.

— Так что ты собираешься делать, если пойдёшь домой? — спросила Дейзи.

«Думаю, я просто стану коммандос. Во мне не осталось ничего, что могло бы выйти наружу».

Хорошо, это было последним из этого в течение нескольких дней. Дайте мне знать, что я могу улучшить, что вы бы сделали по-другому и что вас смущает. Особенно, если что-то не имеет смысла, это ни в коем случае не реалистично, но я, по крайней мере, хочу, чтобы это было внутренне согласовано. Также дайте мне знать ваши теории/предложения относительно того, к чему всё идёт, и ваши мысли о персонажах, я не что иное, как угодник публики.

*011*2018-12-26 04:38

{{1 час назад, Night Rain сказал:

Как насчёт приключений Эмбер и Дейзи во время занятий или сдачи теста?

}}

Я мог бы это сделать. Я думал о том, чтобы сделать либо дополнительные главы, либо интерактивную историю с Дейзи, потому что у них двоих очень разные интересы в этом. Вы увидите больше этого в следующей части, но ничего не испортив, Дейзи относится к этому гораздо менее серьёзно и никогда раньше не пользовалась туалетом. (Побочный продукт, если большинство людей думают, что женщины страдают недержанием мочи) Я хотел описать её более подробно, но забыл, потому что делаю это в одном черновике.

Как вы думаете, кто-нибудь будет возражать, если я сделаю мини-главу с ней в качестве персонажа POV об их пути домой и о том, что происходит, когда они возвращаются в общежитие? Может быть, Эмбер учит её, как пользоваться туалетом?

*013*2018-12-26 08:55

Я знаю, что сказал, что это будет конец ежедневных обновлений, но я не могу спать, так что вот побочная история… вроде. Это мини-глава, вращающаяся вокруг Дейзи, потому что в последней части я не раскрывал её подробно. Это происходит сразу после окончания последнего и является пушечным, но, вероятно, не понадобится для остальной части истории. Дайте мне знать, что вы думаете об этом, потому что на самом деле это будет последнее обновление за несколько дней… возможно. Кроме того, на этот раз я пишу это на телефоне, так что если форматирование испортится, извините.

Побочная история 1

мокрые ромашки

Дейзи всегда была дружелюбной девочкой. Её улыбка была такой же яркой, как и её вьющиеся светлые волосы. Каждый день она носила розовые очки в толстой оправе, которые обрамляли её слегка пухлые щёки. не потому, что она не могла заменить их контактами, но она просто не могла их вставить. Она не обязательно была ленивой, ей просто было всё равно, что люди думают о ней, пока она и её друзья счастливый. Это сделало её новую подругу Эмбер в таком бедственном положении ещё более грустной. После того, как Эмбер больше часа боролась с собственным телом, видя, как она идёт по тротуару без подгузника в поражении, она расстроилась больше, чем любое смущение, которое испытывала личность Дейзи. «Выздоравливай, Эмбер!» Она сказала приятным дружелюбным тоном: «Кто раньше не протекал в своей одежде? Это случилось со мной на школьных танцах, и посмотри на меня». Сказала она, бежав впереди Эмбер.

«Не в этом дело!» — сказала Эмбер. «Дело в том, что я почти сделал это. Но я думаю, это история моей жизни, когда я стараюсь изо всех сил и спотыкаюсь на финише, как будто из-за какой-то хуйни».

«Язык! Тебе действительно нужно поработать над ртом под подгузником». — сказала Дейзи, хмуро глядя на неё. «Моя мама всегда говорила, что мальчики ненавидят девочек, которые ругаются матом».

«Ну, теперь там нет никаких мальчиков». — раздражённо сказала Эмбер. «Кроме того, не все такие же, как люди из маленького городка, откуда бы ты ни был».

— Ну, это их проблема.

«Просто брось это, я хочу вернуться в общежитие и переодеться, чтобы я мог забыть, что этот день когда-либо был…» Она была прервана холодным осенним ветром, дующим между её ног, задирающим юбку.

«Я тебя понял!» — закричала Дейзи, схватив его за конец и вернув в исходное положение. Затем она оглянулась и увидела мальчика, который смотрел, прежде чем она смогла опустить его обратно. «Бог ненавидит извращенцев, знаете ли!» Она кричала на них, потрясая кулаком.

Эмбер покраснела, прежде чем ответить. «Ещё одна причина забыть сегодня… спасибо, Дейзи». Она посмотрела вниз и увидела, что на штанах Дейзи образовалось влажное пятно. «Э-э, Дейзи, я думаю, у тебя есть собственная проблема». — сказала она, указывая на область промежности.

Дейзи посмотрела вниз, чтобы увидеть повреждения. «Оппсидасий. Я немного провисала в классе, наверное, мне нужно было найти место, где можно переодеться. О, хорошо, что я ношу тёмно-синий. Сказала она с улыбкой. «Но важнее, чтобы мы доставили тебя домой, мы не хотим, чтобы ты звенел на земле на глазах у всех».

«Не беспокойтесь обо мне, после той катастрофы я ещё не должен быть таким сытым. Если я почувствую там, внизу, я должен быть в состоянии удержать его».

Дейзи посмотрела на неё с озадаченным лицом. «Да, но». Она замолчала, как только увидела их общежитие. «О, хорошо, что мы здесь. Мой живот расстроен, мне скоро понадобится переодевание».

Они вошли внутрь, когда лицо Дейзи покраснело. Она издала кряхтение, заставив Эмбер обернуться и посмотреть на неё. «Что делаешь?»

— Я же говорил, что у меня болит живот, поэтому мне нужно…

«Да, я понимаю, но зачем делать это здесь?» — прервала Эмбер. «Почему бы просто не сделать это в в*нной?»

Дейзи снова выглядела озадаченной. — Какая разница?

— Подожди, ты не делаешь этого в туалете? — спросила Эмбер.

«Нет. Нужно ли мне?»

Эмбер недоверчиво посмотрела на него. В то время как у большинства женщин не было возможности контролировать свой мочевой пузырь, большинство из них, судя по мнению, испражнялись в унитаз. Хотя у неё иногда возникают проблемы с её приготовлением или она просто делает это в подгузнике, потому что в раздевалке, в которой она находилась, не было туалета, ей и большинству девочек удавалось в основном проводить время в раздевалках или туалетах, чтобы избежать неудобств, связанных с такой ходьбой. . — Значит, ты всегда делаешь это в подгузнике?

«Да, так поступают многие девушки, которых я знаю».

Эмбер посмотрела и заметила, что мокрое пятно на Дейзи всё ещё растёт. — Тебе не кажется, что попытаться задержать его на секунду — хорошая идея.

— Ммм… Я как раз хотел тебя об этом спросить. Как я это сделал?» — сказала Дейзи с пустым взглядом, показывая, что она не шутит.

— Значит, ты не знаешь, как его удержать. Например, держать что-нибудь?

— Это похоже на то, что ты делал в классе? спросила Дейзи

— Эй, следуй за мной в твою в*нную. — сказала Эмбер, поднимаясь по лестнице в комнату Дейзи.

Они вошли в дверной проём и вернулись к ней в в*нную. Эмбер на мгновение огляделась и увидела, что всё было точно так же, как и в её в*нной, за исключением того, что сиденье унитаза было опущено и выглядело пыльным, создавая впечатление, что им не пользовались с тех пор, как ушёл последний обитатель. «Это то, что я имел в виду, почему бы вам не использовать это?» — сказала Эмбер, указывая на туалет. Увидев, что с постоянно растущего пятна на штанах Дейзи начали капать капли.

«Ой. Я никогда не делала ничего подобного без подгузника… ну, разве что в в*нной, но такого почти никогда не бывает». Сказала откровенно.

«Ну, если ты собираешься пройти этот курс управления воздержанием, тогда тебе, вероятно, следует начать иногда ходить в туалет прямо сейчас». Эмбер сказала с неловким взглядом. Ещё более неловко было от того, что Дейзи снимала штаны. «Что делаешь?!»

«Мне нужно измениться, а здесь только девушки, так что ничего страшного, если ты увидишь меня голой».

— Из какого она странного городка? Эмбер, хотя сама себе. Эмбер, несмотря на своё смущение, чувствовала некоторую ответственность за благополучие Дейзи. Если бы она даже не знала, как пользоваться туалетом, то, вероятно, провалила бы урок. И она была её другом, даже если они знали друг друга совсем недолго. «Хорошо, просто подними крышку и сядь после того, как снимешь подгузник».

Дейзи выбросила мокрый подгузник в мусорное ведро, прежде чем подчиниться. «Это странно, я не привык не носить подгузник, когда не купаюсь».

Эмбер отвела взгляд, когда Дейзи села. «Хорошо, теперь просто сожмите, как в подгузнике».

Дейзи слегка хмыкнула и говорила так почти минуту. Обеим девушкам стало немного не по себе. «Ничего не выходит. Как будто я в в*нне».

«Ты меня разыгрываешь. Эта девушка большую часть времени похожа на фонтан, и в ту же секунду, когда вы снимаете подгузник, она пересыхает, как калифорнийский водохранилище». Эмбер подумала про себя.

Дейзи сидела там ещё минуту, пока не услышала звук вытекающей воды. Затем последовало несколько больших всплесков. — Сейчас выйдет. — сказала Дейзи.

«Да, я слышала…» сказала Эмбер, потирая бёдра друг о друга. «Просто делайте это всякий раз, когда можете, вместо того, чтобы какать в подгузник, его легче убирать».

«Я не знаю, привыкну ли я делать это всё время, мне странно не иметь ничего при себе». Сказала Дейзи, глядя на Эмбер, заметив, что она начала ёрзать.

«В любом случае, этот звук не приносит мне сейчас никакой пользы, поэтому я возвращаюсь в в*нную, пока сегодня не попал в аварию номер 3».

«Но подождите, как мне сдержать мочу, если я не могу сходить в туалет?» Дейзи кричала

— Ты разберёшься! — закричала Эмбер, выбегая из комнаты Дейзи.

*016*2018-12-27 03:10

{{1 час назад, AliasnameTO сказал:

И заслуженно. МО Мне понравился твой рассказ.

Как бы хорошо это ни было (что действительно приятно), правописание могло бы быть намного лучше. Это была моя единственная проблема — множество слов с ошибками или неправильно использованными словами. Правильный выбор — это небольшая вещь, которая имеет большое значение в восприятии вашего текста.

С нетерпением жду обновлений, когда они появятся.

}}

Спасибо. Это ни в коем случае не раскопки на этом сайте, но трудно получить критику за вашу работу. Приятно видеть, что кто-то указывает на проблемы.

Я знаю, что у меня проблемы с правописанием или странным выбором слов в них, над чем мне нужно поработать. Я пишу их одним потоком на драфте сознания в полночь, поэтому склонен делать ошибки и не замечать, когда проверка орфографии их не улавливает. Как только всё это будет сделано, мне, возможно, придётся пойти и отредактировать грамматику, чтобы опубликовать её где-нибудь ещё, или здесь, или ещё где-то.

*021*2018-12-30 05:41

{{17 часов назад, пантера сказал:

обожаю эту альтернативную вселенную

Хорошая история ОП

Я был бы очень рад вычитывать главы для вас в будущем, если вы этого хотите.

}}

Спасибо. Если вам интересно, я могу отправить вам следующую главу, как только она будет готова.

*022*2019-01-31 09:01

Ну… я чувствую, что у меня есть объяснение. По сути, у меня есть такая вещь, когда мой интерес к такого рода фетишу то горячит, то остывает, и, если я не в настроении, для меня почти невозможно написать это. Часть этого была написана в это время, и это видно. Для этого больше нет чёткой даты окончания, но я по-прежнему намерен работать над этим столько, сколько смогу, пока он не будет завершён. Так что подготовьтесь к нескольким частям в течение следующей недели. Надеюсь, я не столкнусь с ещё одним периодом засухи, пока это не будет закончено.

Часть 4

Будильник противно зажужжал, когда Эмбер протёрла глаза. «Опять рано вставать на этот дурацкий урок. По крайней мере, этот урок в воскресенье, так что я действительно могу отдохнуть, когда вернусь домой, не беспокоясь о другом уроке». Эмбер вздохнула. Она потянулась вниз между ног, чтобы посмотреть, пережила ли она ночь, только для того, чтобы быть встреченной сказочным хлюпаньем и видом маленькой лужицы, которая образовалась на резиновой простыне между её ногами. «Опять таки!» Она застонала: «Неужели это слишком много, чтобы просить, чтобы эти вещи длились ночь?»

Она встала и сняла подгузник, прежде чем сесть на унитаз, чтобы как можно больше опорожнить себя, прежде чем переодеться в новый. Она надавила на секунду, прежде чем несколько капель вытекли в воду под ней. «Должно быть, это случилось прямо перед тем, как я встал». Она подумала про себя. Она встала, чтобы привести себя в порядок. «Итак, если предположить, что я мочился прямо перед тем, как проснуться, то это означает, что я с 23:00 прошлой ночи до 19:00 сегодняшнего дня. Это означает, что моё спящее «я» удерживало это чуть менее 8 часов после того, как мало пило перед сном. Если я пойду спать один за час до того, как мне это нужно, и поставить будильник на полпути к ночи, тогда я смогу предотвратить это снова».

«Привет, Эмбер!» — крикнул голос снизу. «Вы готовы?»

«Держись, Дейзи!» — крикнула Эмбер в ответ, переодевшись в одну из своих цветочных рубашек. Она пошла взять подгузник, прежде чем посмотреть на коробку с тренировочными трусиками, которые она должна была носить, но к которым не прикасалась с момента инцидента в четверг. «Я ничего не буду пить, пока не вернусь домой. Всё будет хорошо!» — сказала она себе, прежде чем вытащить одну. Она закончила переодеваться и сбежала по лестнице за пределами своей комнаты.

«Эй, приятель!» — закричала Дейзи, прежде чем схватить Эмбер в объятия. «Вы готовы идти сейчас?» сказала она с улыбкой.

«Да, конечно». — сказала Эмбер с наградной улыбкой. «Эй, а зачем тебе вообще ходить на этот урок? Я думал, ты учишься онлайн».

«Ах это». — сказала Дейзи. «После прочтения формы, которую я должен был заполнить, они сказали, что мне нужно посетить несколько занятий, пока они не решат, что я знаю, над чем мне нужно поработать».

«Ok», — сказала Эмбер. «Кстати, ты делал то, что я сказал тебе на днях, верно?»

«Ах это». — сказала Дейзи с немного неловкой улыбкой. «Я до сих пор не умею удержать его в себе. К тому времени, когда я понимаю, что мне нужно идти, я уже писаю, но сейчас я в основном привык ходить в туалет».

— Когда ты в последний раз ходил? Эмбер сказала с беспокойством?

«Эмм…» сказала Дейзи, прежде чем остановиться на секунду, чтобы подумать. «Я думаю, что это было час назад, сразу после того, как я встал и переоделся».

Там разговор был прерван звуком распахнутой двери Ребекки, когда вышел мужчина без рубашки. «Увидимся, последний, детка». — сказал он, оглядываясь на почти голую Ребекку. Формально она была одета, но на ней была только тонкая ночная рубашка, почти прозрачная, и пара мужских боксёров.

Она помахала ему в ответ, играя со своими волосами. «Увидимся последний Броки». — сказала она кокетливо.

Дейзи покраснела и отвела глаза, когда мужчина прошёл мимо и застегнул ширинку на брюках. — Давай уйдём отсюда, Эмбер! сказала она выходя за дверь.

Они вдвоём шли по тротуару к зданию, в котором держали их класс, в течение нескольких минут, прежде чем обычно болтливая Дейзи нарушила молчание. «Я не могу поверить, что это… это…» Дейзи замолчала, выглядя так, будто пыталась придумать более приятное слово, чем то, что пришло на ум.

«Бимбо?» — сказала Эмбер.

— Это Бимбо! Что за девушка приводит мальчика в свою комнату в таком виде! — крикнула Дейзи.

«Это не противоречит правилам или чему-то в этом роде. Если ты хочешь ходить в такую ??школу, ты должен привыкнуть к тому, что люди делают то, что тебе не нравится». — вмешалась Эмбер.

«Ну, самое меньшее, что она может сделать, это не допустить, чтобы её безрукавный мальчик-игрушка бегал там, где живут остальные». — сказала Дейзи.

Эмбер взглянула на двери кампуса, здания медицинского и медсестёр. — Похоже, мы здесь.

Они вошли раньше, чем Дейзи повернула налево, а Эмбер пошла направо. «Куда ты идёшь?» — спросила Дейзи.

«Мой класс здесь». — сказала Эмбер.

«Какая». Дейзи вздохнула. «Мой класс вот такой. Я надеялся, что мы будем учиться вместе».

«Думаю нет». — сказала Эмбер, прислонившись к стене. Она посмотрела вниз и увидела, что Дейзи переминается с ноги на ногу и держит ноги ближе друг к другу, чем обычно. «Привет, Дейзи. Ты в порядке?»

— Да почему ты спрашиваешь?

«Возможно, ты захочешь…» сказала Эмбер, прежде чем её прервал звук колокольчика.

Эмбер побежала по коридору к двери в конце с бумажной табличкой на двери. «WO 133 Продвинутый класс 3. Значит, меня поместили в продвинутый класс?» — думала про себя Эмбер, проходя через дверь. Внутри находилась дюжина или около того других женщин, большинство из которых выглядели примерно её возраста. Она села на единственное свободное место между японской девушкой с выкрашенными в розовый цвет волосами и футболкой, которая выглядела так, как будто она была из аниме, которого она никогда раньше не видела, и брюнеткой, которая казалась ей чем-то знакомой, хотя она не мог определить откуда. «Я опаздываю?» — спросила Эмбер девушек, сидящих рядом с ней.

«Да, но учитель тоже. Так что ты молодец». — ответил брюнет.

«О, хорошо». Эмбер вздохнула с облегчением. Она секунду смотрела на женщину, с которой разговаривала, прежде чем продолжить. «Эй, извини, что спрашиваю, но я тебя откуда-то знаю?»

«Ты фанат футбола? Я присоединился к команде здесь, так что, возможно, это всё». Она ответила.

«О, вот и всё. Я пытался попасть в команду ещё до начала семестра. Я надеялся получить стипендию, но не получилось». Эмбер ответила со вздохом.

«О да, я помню тебя, ты был довольно хорош, если я правильно помню. Жаль, что ты дал утечку во время проб».

«Да…» сказала Эмбер со скрытой мрачностью. «Они пускают только девушек, которые могут продержаться всю игру».

«О, как воняет». — ответила сидевшая слева от них японка. «Мне нравится футбол, но я не могу в него играть. Но мне нравится его смотреть. Одно из моих любимых аниме основано на футболе. Кто-нибудь из вас смотрит аниме?» — сказала она жизнерадостным тоном.

Две девушки повернули к ней головы и секунду смотрели, прежде чем ответить. «Э… нет». ответила Эмбер.

«Мультики не смотрю». — ответил брюнет.

«Ох, хорошо». — ответила девушка, разочарованно отводя взгляд.

Прежде чем кто-либо успел придумать другую тему для обсуждения, дверь распахнулась, когда вбежала учительница. Эмбер узнала её, она была тем же профессором, что и ориентация, которую она должна была пройти. «Извините, я опоздал на урок, мне пришлось сделать пит-стоп по пути сюда». Она сказала пепел, что подошла к месту посреди группы студентов.

«Меня зовут мисс Данидж, вы можете звать меня Клара. Теперь это не будет обычным занятием. У нас они проходят по воскресеньям, потому что мы проводим их почти весь день, но каждое отдельное занятие длится максимум 30 минут. Это в основном просто для того, чтобы сообщить о своём прогрессе и получить совет, поэтому вам не нужно быть здесь долго, и наличие каждой новой женщины в школе, посещающей один и тот же класс, создавало нагрузку на систему, когда мы пытались сделать это в обычном режиме», — сказала она, указывая на класс. «Теперь продвинутые классы предназначены для всех, кто может остановить себя от дефекации и может обнаружить потребность в мочеиспускании». Она сказала, что делает всё возможное, чтобы никто в классе не чувствовал себя неловко. «Теперь я просто попрошу всех рассказать нам немного о себе и своей ситуации, насколько это возможно».

«Ну, это, по крайней мере, даст мне шанс увидеть, как я сравниваю себя с другими. Может быть, я не намного хуже других». Эмбер, хотя сама себе.

Вскоре настала очередь говорить её ряд. Брюнетка встала, чтобы заговорить. «Меня зовут Роуз, я из Новой Англии, я играю в футбол, и, если быть честным, я не понимаю, зачем мне здесь находиться. Днём я в порядке. Единственная причина, по которой я носил подгузники в моём родном городе потому, что нигде не было женского туалета. С тех пор, как я попал сюда, я перешёл на нижнее бельё». — сказала она раздражённым тоном.

— Ты сказал днём, а как ты ночью? — ответил профессор.

Глаза поднялись, когда она широко распахнула их на секунду, прежде чем она отвела их. «Хорошо, у меня всё ещё есть проблемы с ночным недержанием мочи, но в остальное время я в порядке». — сказала она, прежде чем сесть.

«Хорошо, мы поработаем над этой проблемой, ты будешь перерабатывать этот резиновый лист к концу семестра». — сказал профессор, прежде чем показать на Эмбер.

Прежде чем Эмбер смогла встать, японка рядом с ней вскочила. «Меня зовут Хагакуре Н.И. Я имею в виду Нико Хагакуре. Извините, я всё ещё работаю над своим английским. Я японский студент по обмену. Моё любимое шоу…»

«Извините, но у нас мало времени, не могли бы вы рассказать нам о своей ситуации, связанной с классом?» Прервал профессор.

«О, ладно… Я ходила на такой урок в старшей школе, но ничего хорошего из этого не вышло. Обычно в Японии можно найти комнаты для девочек, если поискать, но очереди такие длинные, что я и многие другие девушки просто Носите подгузники Ходить в в*нную просто слишком долго, поэтому я просто иду в подгузнике, если я занят или не дома Обычно я не мочись в постель, но если это меня разбудит, я просто пойду и позабочусь об этом утром». — сказала она перед тем, как сесть.

«Не стыдно этой девушке». Эмбер услышала, как Роуз что-то бормочет себе под нос.

«Хорошо, спасибо, теперь ваша очередь, мисс… Джеймс».

Эмбер медленно встала, прежде чем ответить. «Меня зовут Эмбер Джеймс. Я изучаю морскую биологию. Обычно я могу сказать, прежде чем мне нужно идти, но вскоре после этого мне нужно бежать в туалет. общая муштра». Прежде чем она смогла продолжить, она почувствовала боль в мочевом пузыре, которая сказала ей, что ей нужно скорее идти. «Дерьмо», — подумала она про себя. К счастью, прозвенел звонок, и люди встали, чтобы уйти.

Прежде чем Эмбер смогла последовать за ними, заговорил профессор. «Подожди, Эмбер, могу я поговорить с тобой минутку?»

«Конечно», сказала Эмбер с натянутой улыбкой, возвращаясь и садясь рядом с учителем.

«Итак, Эмбер, здесь сказано, что ты дочь Руби Джейм. Это правда?» Клара сказала с улыбкой.

«Да». ответила Эмбер.

«О, это так здорово! Я уверен, что вы слышали обо мне тогда. Мы были соседями по комнате ещё в колледже».

«Она мало говорит о своих старых друзьях». Эмбер сказала слегка раздражённым тоном.

— О… — разочарованно сказала Клара. «Ну, тогда мы были лучшими друзьями. Именно она убедила меня начать обучение воздержанию вместе с половиной женщин в нашей школе. Мы всегда собирали поддержку, чтобы что-то исправить в школе. Я помню время, когда мы -»

«Мисс Данидж». — прервала Эмбер. — Я не хочу показаться грубым, но почему ты захотел со мной поговорить?

«О, да». Сказала она, открывая папку Эмбер. «Здесь написано, что вы пытались приучиться к туалету 3 раза. Это довольно редко, поэтому, поскольку я ваш советник, я подумал, что спрошу вас об этом».

Эмбер вздохнула и сгорбилась. «Хорошо, это длинная история», — пробормотала Эмбер.

«Я просто хочу знать об этом, чтобы помочь тебе. Это не просто ещё один класс, это важно для тебя как для человека».

Эмбер откинулась назад, чтобы устроиться поудобнее, прежде чем объяснять. «Ну, моя мама никогда не была рада тому, что я был в подгузниках. Формально она не пыталась приучать меня, пока мне не исполнилось 9, но даже до этого она делала такие вещи, как сажала меня на тренировочный горшок мальчика всякий раз, когда шла в в*нную. ».

«Ну, это звучит поддерживающе». — вмешалась мисс Данидж.

— Вы бы так подумали. — сказала Эмбер. «Примерно в то время, когда мне исполнилось 9 или около того, мама всерьёз задумалась о том, чтобы разорвать меня с подгузников. Около года или около того мама заставляла меня включать таймер в в*нной, будильник для ночного недержания мочи и что-то вроде «тренировки расширения мочевого пузыря». Если я я менял больше двух подгузников в день, тогда мама начинала вычитать стоимость из моего пособия. Поэтому я перестал пить что-либо, когда меня не было дома. В то время я играл в футбол, поэтому у меня всегда было обезвоживание. Это прекратилось после того, как я потерял сознание. во время игры, и мой консилер сказал ей, что это не очень хорошо влияет на моё самочувствие».

Клара посидела там какое-то время, но Эмбер продолжила прежде, чем успела что-то сказать.

«Второй раз был, когда мне было 10 или 11 лет. Мама решила попробовать нормировать подгузники и кое-что ещё, чтобы помочь, но это было после того, как они с отцом развелись, так что мама отвечала только за половину моего времени. продолжалось некоторое время, пока мама не решила, что это дурацкое поручение, поэтому она решила подождать, пока мой отец был арестован, когда мне было около 13 лет, она получила полную опеку.

После этого она вернулась к нормированию, вынужденным ежечасным посещениям туалета, тренировке мочевого пузыря и всему остальному, что она могла найти в Интернете. После почти года этого она так разозлилась на меня, что надела на меня белые штаны и заставила ходить без одежды на публике. Эмбер на мгновение замолчала, скрестив ноги. доволен этим прогрессом, что она купила мне несколько пар трусиков. Но… — сказала Эмбер, и её тон стал более мрачным. — Она привела меня посмотреть 3D-показ «В поисках Немо» в нашем местном театре. Я был так счастлив смотреть фильм, что не понял, когда мне нужно было пописить, и прежде чем я это понял, я уже сидел в луже».

— О, не расстраивайся, — успокаивающе сказала Клара. «Все знают, что девочки не развивают надлежащий контроль над мочевым пузырём, пока им не исполнится 17 или около того. В этом возрасте это случается со всеми».

«Очевидно, моя мама не верила в это. С тех пор она просто разочаровывалась во мне. Вот почему я съехал, как только мне исполнилось 18».

Они оба сидели молча какое-то время, прежде чем Эмбер почувствовала ещё одно подёргивание мочевого пузыря. «Если вы не возражаете, мисс Данидж, я могу идти?»

«Подожди секунду». — сказала Клара. «Я просто хочу напомнить вам, чтобы вы загрузили приложение для того будильника, который у вас есть.

«Спасибо», сказала Эмбер, торопливо направляясь к двери.

«Кроме того, просто постарайтесь воздержаться от похода в в*нную, пока вы думаете, что можете, это поможет вашему телу привыкнуть к тому, чтобы не просто выпускать всё наружу, когда ему захочется». — сказала Клара, когда Эмбер вышла из класса.

Эмбер прошла по коридору в женскую в*нную. — Что ж, надеюсь, сегодня мне удастся избежать смущения. Она прошла через двери и увидела, как Дейзи выходит из одного из прилавков.

— Эй, Эмбер! — крикнула Дейзи.

«Привет, Даис».

«Эй, я хочу, чтобы ты кое-что увидел». — сказала Дейзи, задирая юбку, обнажая жёлтый подгузник с принтом «утка».

— Да, это здорово… — неловко сказала Эмбер. — Зачем ты мне это показываешь? — сказала она, глядя на прилавки позади Дейзи.

«Разве ты не видишь? Она сухая. На этот раз я прошёл через класс, я даже смог удержать её несколько минут, когда понял, что это такое». — с улыбкой сказала Дейзи.

«Это здорово, Даис». Эмбер сказала с искренней улыбкой.

«В любом случае, я возвращаюсь в наше общежитие. Ты пойдёшь со мной?

«Да, просто подожди…» Эмбер замолчала, вспомнив совет, который дала ей учительница. «Знаешь что, да, я готов!» Они вдвоём вышли из здания и направились к дому.

— Так как прошёл урок? — спросила Дейзи.

«Хорошо, в моём классе есть странные люди. А ты?»

«Это было довольно скучно. Паре девочек нужно было переодеться во время занятий, и они были вынуждены уйти. Одна не знала, как переодеться сама». — ответила Дейзи.

— Подождать? Эмбер сказала: «Кто не знает, как это сделать в нашем возрасте?»

«Да. Там также был мужчина, что создавало некоторую неловкость».

«Ждать». — сказала Эмбер, подняв руку к голове. «Я никогда раньше не слышал о парне в подгузниках».

«Он сказал, что он из страны в Южной Америке, где мужчины не приучены к горшку». — сказала Дейзи.

«Что? Я даже не знал, что это так». — сказала Эмбер с растерянным выражением лица. Она почувствовала, как из мочевого пузыря вырвался ещё один стон, заставивший её на секунду сжать бёдра вместе. «Эй, Дай, ты не возражаешь, если мы сменим тему?»

«Да, конечно». — сказала Дейзи. «Итак, что вы думаете о квантовой теории краткости?»

«У-у-у, что?» — спросила Эмбер.

«По сути, это теория о том, что вся человеческая краткость — это… Ой, подождите, это общежитие». — сказала Дейзи, когда вид их здания отвлёк её.

— О, хорошо, в любом случае я иду в свою комнату. — сказала Эмбер, взбегая по лестнице. Она быстро подбежала к своей двери и порылась в сумочке, чтобы найти ключ-карту. На этот раз она почувствовала сильный толчок в мочевом пузыре, дав ей понять, что долго она не продержится. «Давай давай!» сказала она себе. Она рылась в карманах своей сумочки минуту или две, прежде чем наконец нашла то, что искала. «Слава Богу!»

Она открыла дверь и побежала в в*нную. Перед паузой она сняла одежду и подгузник. Она вспомнила, что ей сказали ранее, и решила посмотреть, как долго она сможет продержаться. Она расстелила свою одежду поверх своей резиновой простыни и села на неё обнажённой, за исключением белого лифчика и пары носков. Она села, руки по бокам и раздвинула ноги так широко, как только могла. «Если я помочусь сейчас, это испачкает мою одежду, надеюсь, это даст мне стимул подержать её ещё минуту или две».

Она сидела так минуту, потом две, потом пять, её мочевые пузыри кричали об освобождении, и чем дольше она сидела, тем сильнее они звучали: «Давай, ты сможешь это сделать, если ты сейчас отпустишь, у тебя будет огромный беспорядок, который нужно убрать». Вы можете сделать это, Эмбер!» — сказала она себе. Она посмотрела на часы, чтобы узнать, сколько времени прошло. «Хорошо, прошло уже семь минут, я могу сделать ещё 3». Ей стало грустно, когда её тело начало дрожать. Теперь это было не просто вопросом тренировки, ей это начинало нравиться. Она боролась с желанием удержаться и скрестить ноги, когда прошла 9-минутная отметка. «Я могу сделать это». Она подумала про себя, — она почувствовала, как небольшое количество влаги вытекает из неё на кожу, недостаточное, чтобы стекать вниз, но достаточное, чтобы его заметили.

Она посмотрела на часы и увидела, что 10-минутная отметка почти наступила. — Думаю, мне пора вставать. Она встала и упёрла руки в бока, пока медленно шла к туалету, борясь с каждым желанием зажать руки между ног. Она присела на корточки, когда таймер прошёл 10, что привело к тому, что она выпустила горячую струю в воду внизу, прежде чем её попа коснулась сиденья. Она откинулась назад и удовлетворённо вздохнула. «Я никогда в жизни не чувствовал себя так хорошо, когда писаю».

*024*2019-02-01 00:12

Всем привет. Всего несколько вопросов, потому что я не буду добавлять сюда сегодня и, возможно, завтра не будет главы.

Как, кроме очевидных проблем с грамматикой, которые мне нужно начать вычитывать, как вы думаете, я могу это исправить?

Как вы думаете, какой аспект предпосылки, мир, в котором женщины не приучены к горшку, я мог бы расширить?

Какого персонажа вы видели до сих пор, так что вы хотите увидеть больше?

Вы хотите, чтобы я углубился в прошлое Эмбер или просто оставил всё как есть?

Вы хотите, чтобы я действительно показал что-нибудь о парне, упомянутом Дейзи в прошлой главе, или просто оставил его как шутку?

Как вы думаете, как быстро должны проходить тренировки Эмбер? У меня есть свои идеи на этот счёт, но я хочу услышать ваши.

Персонаж Дейзи начинает раздражать? Идея заключалась в том, чтобы создать персонажа, который постоянно удивляет читателя странными противоречиями, но я беспокоюсь, что через некоторое время это может просто раздражать.

Тебя вообще волнует встреча с родителями Эмбер? Её мать, в частности, просто своего рода властный адвокат, который проецируется на её дочь. Причина, по которой Эмбер обычно слишком много успевает (что станет очевидным в следующей главе, я пока не нашёл подходящего места, чтобы рассказать об этом), заключается в том, что она хотела дочь, которой она могла бы похвастаться перед друзьями. Вот почему она потратила так много времени, пытаясь приучить её к горшку в возрасте, который невозможен в этой вселенной. Кроме того, она иногда мочится в постель, что скрывает это от всех, если вам это небезразлично. Единственная причина, по которой я объясняю это, заключается в том, чтобы посмотреть, есть ли интерес или это будет пустой тратой времени.

И это больше вопрос о правилах форума, а о том, сколько сексуального содержания разрешено в истории, помимо специфических фетишей. Я знаю, что мастурбация — это хорошо, но что ещё помимо этого? Извините, я не смог найти место для подправил, не стесняйтесь указать на это и заставить меня выглядеть глупо.

