Путешествие Рафталии (Переписанное)

Автор: nilla [x] (-)

*000*2020-09-04 18:55

&&

Дизайн персонажей Рафталии для тех, кто не видел аниме!!

Из-за большого количества просьб о продолжении, я решил переписать и закончить фик, который я опубликовал около года назад! Всего будет 3 части, которые будут опубликованы в ближайшее время! Большое всем спасибо за поддержку, и я надеюсь, что вам понравится первая часть!!

Путешествие Рафталии (Часть 1/3)

Сказать, что Рафталия любила Наофуми, было бы преуменьшением. Она никогда не была так искренне привязана к кому-либо после того, как потеряла семью и была принуждена к рабству. Её детство было туманным и далёким, его трудно было вспомнить. Сколько было пустых дней, сколько она бездыханно сидела за решёткой. Увидев, как Наофуми смотрит на неё этим пронзительным взглядом, она впервые за такое долгое время что-то почувствовала. Она так нервничала, боялась, когда его глаза впились в неё. Она не ожидала, что кто-то вроде него выберет её. Она знала, что слаба и слаба. Она знала, что есть варианты получше, чем скромный получеловек. Так почему? Этот вопрос день за днём ??занимал её мысли.

Наофуми оказался неожиданно добрым мастером. Хотя он часто доводил её до предела, она знала, что это потому, что он хотел, чтобы она стала сильнее. Ради него и ради неё самой. Трудно было не подружиться и, в конечном счёте, не испытать более сильных чувств к доброму человеку, который спас её в тот день. По мере того, как её тело росло и она превращалась в свирепого воина, её любовь к своему хозяину только росла. Всё, чего она хотела, это чтобы он воспринимал её всерьёз, чтобы он видел в ней больше, чем свой меч. Она хотела, чтобы он ценил её как женщину, перестал смотреть на неё, как на ребёнка.

Хуже всего было то, что Наофуми всегда следила за своими привычками в туалете. Она до сих пор живо помнила ту первую ночь, когда он отвёз её домой. Она заснула, преследуемая кошмарами, и проснулась с мокрыми простынями. Наофуми был тем, кто должен был утешать её, прижимая к себе её маленькое тело, когда она плакала. Он убрал её беспорядок и помог ей переодеться. С тех пор Наофуми всегда проверяла, отвечает ли она на зов природы перед сном или путешествуют ли они.

Было невероятно неловко, как она должна была доказать, что она взрослая и взрослая, если Наофуми всегда был зациклен на своих привычках в туалете. Это заставило её почувствовать себя ребёнком, и поэтому Рафталия дала себе обещание. Она не станет справлять нужду перед Наофуми и докажет ему, что она больше не та маленькая девочка, которая мочилась в постель. Зрелым дамам не нужны перерывы в в*нной, и Рафталия хотела доказать Наофуми, что она зрелая женщина, женщина, достойная стоять рядом с ним.

С этими мыслями Рафталия встала и потянулась. Казалось, что каждое утро её мысли вращались вокруг любимого хозяина. Она тихо зевнула, её мягкие розоватые глаза затуманились от утреннего света, а в голове закружилась голова. Она устало потёрла глаза, желая проснуться. Ей предстоял долгий день.

Ход мыслей Рафталии прервался, когда она почувствовала, как что-то толкнуло её молочное бедро. Верно, другой фундаментальный недостаток в её попытке вызвать у Наофуми романтический интерес. Её «младшая сестра», филиориал с креативным именем Фило. Маленькая девочка-птица была постоянной занозой в её боку, прерывая её и вставая всякий раз, когда Рафталия пыталась приблизиться к Наофуми.

— Доброе утро, Ни-чан. — сонно пробормотала Фило, какое-то время ковыряясь в постели, прежде чем некрасиво плюхнуться и приземлиться на ноги. Рафталия завидовала её беззаботной натуре, которая сползала с кровати гораздо медленнее и снова потягивалась, когда вставала. Смена позы заставила её осознать проблему или, скорее, определённое давление в животе. Лучше позаботиться об этом сейчас.

— Я разбужу хозяина! Фило практически закричал, прервав ход мыслей Рафталии. Она бы запротестовала и потребовала, чтобы она разбудила Наофуми, но её мысли были заняты другими делами. Крик немного напугал её, вызвав на мгновение потерю контроля над собой. Её мочевой пузырь отчаянно сжался, и она сжала свои мягкие бёдра вместе, слегка извиваясь.

Фило уже убежала, так что теперь у неё был шанс сбежать в в*нную. Она не упустила возможности и осторожно направилась в в*нную. Как только она закрыла дверь, она просунула руку между ног и отчаянно извивалась. Её пушистый хвост качнулся взад и вперёд, и она закрыла глаза, сосредоточившись на том, чтобы удержать всё внутри. Волна прошла, и она не растеряла немного облегчения, бросившись в туалет и стягивая трусики. Поскольку на ней была ночная рубашка, ей не пришлось беспокоиться о снятии других слоёв.

Рафталия вздохнула с облегчением, выпуская непрерывный поток, всё её тело расслабилось, прислонившись к унитазу. Её хвост начал медленно вилять — смущающая привычка, от которой она никак не могла избавиться.

Она быстро закончила, вытерлась насухо и снова натянула трусики. Она вымыла руки и посмотрела на своё отражение в зеркале, улыбаясь самой себе. Никаких утечек, она могла сказать, что это будет хороший день!

