Некуда идти

Автор: Nikeryda [x] (-)

*000*2017-05-04 01:20

Всё ещё вникаю в процесс написания, поэтому любые отзывы приветствуются. Это немного, но я, скорее всего, продолжу его в какой-то момент.

Рэйчел работает администратором в компании в соседнем городе. Она 23-летняя брюнетка с внешностью чуть выше среднего. Её наряд состоял из белой блузки, чёрных туфель на каблуках и серой юбки. Единственным украшением, которое она носила, были серебряные часы, которые она получила в подарок много лет назад. Рэйчел в настоящее время едет на поезде домой с работы. Была только одна проблема, она хотела писить.

У Рэйчел была поздняя ночь на работе, и весь день у неё не было возможности сходить в туалет. Обычно это не было бы проблемой с её огромным мочевым пузырём, но задержаться допоздна означало, что ей нужно было спешить на вокзал без перерыва на туалет.

До станции, где она работала, было пять минут ходьбы, но поезд отходил в четыре. Ей пришлось бежать так быстро, как только могла, с полным мочевым пузырём, чтобы успеть вовремя. По пути она потеряла несколько капель, но по большей части ей удавалось держаться.

Когда она идёт на станцию, поезд ещё не прибыл. Ей нужно было найти, где пописить, она никогда не протянет всю дорогу до дома. Туалеты на станции были заперты, чтобы в них не могли спать бездомные. Даже если бы они были не заперты, она могла бы опоздать на поезд, зайдя внутрь.

Она поспешно огляделась, пытаясь найти решение, но фонтан посреди станции продолжал отвлекать её. Звук воды ещё сильнее ослабил её мочевой пузырь. Если бы она только могла выпустить хоть немного, чтобы снять остроту, но куда ей идти. Она продолжала смотреть, и в конце концов её взгляд снова остановился на фонтане. Может быть, она могла бы использовать воду в своих интересах.

Подойдя, она сняла трусики и поправила юбку. Она решила, что сидеть на нём, как на унитазе, будет лучшим вариантом. Так она не устроит беспорядок. Рэйчел уже собиралась расслабиться, но колебалась. Могла ли она действительно так мочиться?

Она поняла, что у неё нет выбора, если она хочет остаться сухой. Сейчас было идеальное время для неё, чтобы уйти. Вокруг никого не было, и не было бы никаких доказательств. Расслабляясь, она выпустила большой шприц. Громкий плеск заставил её почти сразу остановиться. Преодолев шок, она снова отпустила, на этот раз подготовленная. На этот раз в воду ударила более длинная струя, длившаяся почти 5 секунд.

Она собиралась выпустить ещё больше, но поезд прибыл. Торопясь, она восстановила контроль над своим мочевым пузырём. Хотя это не продлится долго. Она почти не выпускала в фонтан. Садясь в поезд, она решила, что ей просто нужно его подержать.

Рэйчел повезло, и она получила весь вагон себе. Она могла держать себя в руках, не беспокоясь о том, что кто-то ещё увидит. Её мочевой пузырь казался ещё более полным, чем прежде. Это было похоже на воздушный шар с водой, готовый лопнуть. Волны отчаяния захлестнули её, пока поездка продолжалась.

В течение следующих 5 минут волны продолжали прибывать. Каждый был хуже предыдущего, всё ближе и ближе к релизу. Рэйчел едва держалась в этот момент, когда на неё обрушилась особенно большая волна.

Её уретра расслабилась и выпустила немного мочи. Лишь нескольким каплям удалось вытечь, прежде чем она остановила поток, но они были подобны раю. Её мокрые трусики мешали терпеть ещё больше, и до прибытия поезда на её остановку оставалось ещё более 30 минут. Она никогда не сможет продержаться так долго.

Через пару минут на неё накатила ещё одна волна. Она не смогла вовремя остановиться и выпустила небольшой струйный шприц, продолжавшийся несколько секунд. Этого было достаточно, чтобы полностью пропитать её трусики и оставить небольшой след на юбке. Она должна была что-то сделать и быстро, иначе она полностью обмочится.

Может быть, она могла бы выпустить немного больше, как раньше. Как раз достаточно, чтобы держаться снова, конечно. Она снова огляделась, чтобы убедиться, что она всё ещё одна, и увидела только свободные места. Это был старый поезд без камер, так что ей не нужно было беспокоиться о том, что кто-нибудь увидит.

Сняв трусики, Рэйчел подошла к местам в нескольких рядах позади неё. Она задрала юбку и слегка наклонилась вперёд, чтобы струя ударила в спинку сиденья. Было труднее начать без шумов воды, но, в конце концов, она начала.

Облегчение было оргазмическим, когда громкий шипящий звук заполнил кабину. Пописив в полную силу в течение 5 секунд, она оборвала поток стонов. Она не хотела останавливаться, но сиденье уже промокло. Казалось, что дешёвая ткань плохо впитывает что-либо. Ей больше некуда было мочиться, поэтому она просто перебралась на новое место.

Она повторила это ещё 3 раза, пока, наконец, не восстановила контроль над своим мочевым пузырём. Теперь его было намного легче держать, так как край был снят. Надеюсь, Рэйчел этого будет достаточно, чтобы вернуться домой вовремя…

*002*2017-05-05 01:44

{{23 часа назад, Bellatrix1 сказал:

Это так хорошо

}}

Спасибо!

