Истории Marvel/MCU — Страница 3

*052*2020-06-18 19:32

Наташа Романофф

Прежде чем это начнётся, я хочу предварить одну вещь. Люди могут шипперить, кого хотят, с кем хотят, мне всё равно. Меня не волнует, выпускаете ли вы Romanogers, или WinterWidow, или Мстители — это одна большая полигруппа, или что-то ещё. Я уважаю людей, которые помещают вымышленных персонажей с другими вымышленными персонажами и заставляют их трахаться. Я просто надеюсь, что любезность может быть расширена, потому что корабль в этой части, а также в каждой будущей части «Чёрной вдовы»… Пожалел, я полагаю. Опять же, шипите, кого хотите, с кем угодно, только, пожалуйста, уважайте мой корабль. Извините за вступление, как это, на с части.

Приватизированный пул Stark, июль 2024 г.

Наташа вздохнула, когда тёплое солнце коснулось её обнажённой кожи. Прошло более восьми месяцев с тех пор, как — не для хвастовства — она нанесла последний удар лидеру крупной подпольной преступной группировки, Уилсону Фиску по прозвищу «Вор в законе». Это был более трудный бой, чем она ожидала — он был массивным, и большая часть его массы была мускулами, несмотря на его круглую внешность. В начале существования преступной организации — Мстители боролись с этой преступной группировкой почти два месяца, прежде чем Наташа покончила с ней — он поймал Баки Барнса, самого Белого Волка, в рукопашной схватке, и Фиск держался до тех пор, пока к нему не присоединился Капитан Америка. И даже тогда главарь мафии по-прежнему вёл себя на удивление хорошо.

Несмотря на всё это, мужчина не был пуленепробиваемым. Наташа была в этом совершенно уверена, особенно после того, как один из его приспешников выстрелил ей в ногу, что привело к… Ну, к опасно фатальному Халкауту, который стал настоящей «пиар-катастрофой», как постоянно выражался Тони.

Тем не менее, Наташа грелась на солнышке и улыбалась, её янтарные очки защищали её закрытые глаза. Любой звук вокруг неё был приглушён оперной оркестровой музыкой — её порекомендовал её любовник, и она должна была признать, что это действительно успокаивало и хорошо снимало её стресс — через белые наушники, подключённые к её телефону рядом с ней. Под ней лежало тёмно-красное полотенце, а рядом с ней стояла её третья бутылка с водой, почти пустая из-за палящего солнца.

Единственное, что подвергало цензуре её несколько бледное тело, — это глубокий, насыщенно-красный купальник-двойка. Это было относительно консервативно для купальника; чашки полностью обернулись вокруг её полной груди с прозрачной плотью, оставив только небольшие вздутия над линией набивки. Нижняя часть также довольно хорошо скрывалась, так как к ней была прикреплена съёмная юбка для плавания, хотя она была накинута только на её левую ногу. Юбка ниспадала до щиколотки, оставляя остальную часть её шелковистой бледной ноги, а также всю её правую ногу обнажённой для глаз.

Наташа поправила своё тело, искренне улыбаясь, пока солнце согревало её тело. Юбка на её бикини была, как и её полотенце, под ней, чтобы обеспечить как можно более сплочённый загар - хотя, если бы это были только она и её любовник, она бы пошла на полный загар. Однако вокруг были и другие, и Наташе приходилось иметь дело с очень презираемыми линиями загара. Тем не менее, когда Чёрная Вдова глубоко и удовлетворённо вздохнула, она внезапно проснулась от холода, когда вода попала ей на бедро. Она сняла наушники и села, радостные звуки теперь достигали её ушей.

Сэм Уилсон, Сокол, и Пегги Картер, агент Генезис, боролись в воде совсем рядом с ней — без сомнения, причина всплеска ноги Наташи — Пегги хихикала и визжала, когда Сэм схватил её за ногу из-под воды. Джеймс Роудс, Воитель и Хела были в тени старого дуба, Хела тоже под тёмным полотенцем. Хэппи Хоган, Телохранитель и Мэй Паркер вместе с Тором, Локи, Валькирией и Сиф были в соседней джакузи, а Морган Старк была в самой мелкой части бассейна со своими родителями, учась плавать. Клинт и Лора Бартон — Соколиный Глаз и Пересмешница — бездельничали на краю большого бассейна, трое их детей — Лайла, Купер и Натан, а также Кэсси Лэнг, Скотт Лэнг или дочь-подросток Человека-муравья — гонялись за надувным мячом.

Ванда Максимофф стояла на краю бассейна и с улыбкой что-то шептала своему парню-синтетику Вижену, стоявшему у края воды. Скотт Лэнг и Хоуп Ван Дайн, или Оса — пара была жената чуть больше месяца назад — дремали, обнявшись, у стены соседнего здания, завёрнутые в полотенце, как и Хела. Мэри Джейн Уотсон и Питер Паркер, или Человек-Паук, сидели в углу бассейна и время от времени крали друг у друга поцелуи, а Кристина «Ангельская пыль» Катастрофа и Пётр «Колосс» Распутин были на суше и делили книгу. Пётр откинулся назад, а Кристина читала через его плечо, держа странно женственную позу — по крайней мере, для шестифутовой горы женщины, способной пробить отвесную скалу.

Однако, когда Наташа огляделась, она не смогла выделить одного очень важного человека. Среди всех её товарищей был один очень важный человек, которого она не могла найти. Но когда она в тревоге встала, тень под водой двигалась вокруг борющихся тел Сэма и Пегги. Тень становилась более чёткой и худой по мере того, как человек под поверхностью приближался, пока голова тёмно-каштановых волос, слегка седеющих у корней, не проткнула воду. Затем последовало загорелое, мудрое лицо, глаза мужчины были таинственного и глубокого тёмно-коричневого цвета.

Наташа улыбалась, как мужчина, только его голова высовывалась из слегка взволнованной глади сверкающей прозрачной воды. Наташа повернулась на полотенце и легла на животик, положив подбородок на запястья и улыбнувшись мужчине. Её губы были розовыми и блестящими от нежного слоя блеска для губ. Она облизала свою мягкую нижнюю губу в игривой соблазнительной манере.

— Привет, любимый, — медленно протянула она, на мгновение зажав букву «Л», чтобы её подвижный язык дразняще выскользнул изо рта. Мужчина в воде улыбнулся её словам, прежде чем его длинные и довольно волосатые руки поднялись над водой и прижались к краю бассейна. Он высунулся из воды, обнажая своё худощавое мускулистое тело. Он был жилистым, но всё ещё явно сильным. Его грудь была покрыта тёмными густыми волосами, спускавшимися ниже пояса его чёрных плавательных шорт. Он поднял своё тело над уровнем воды и сел на бетон.

«Что привело тебя сюда?» — спросил он, одарив её понимающей улыбкой. Наташа любовно улыбнулась, взгляд, совершенно чуждый опасной Чёрной вдове, если вы её не знали. Но тем, кто это сделал…

май 2018 г.

— Он сделал… — захныкала Наташа, её голос был на грани слёз. … Мстители, оставшиеся после Снапа — Стив, Тони, Брюс, Роуди, Хела, Небула, Тор, Кэрол и сама Наташа — терпеливо ждали вокруг, глядя и скорбя, как знакомые, Щ.И.Т. Агенты и товарищи Мстители, которые стали жертвами Щелчка, появились на плавающих экранах, когда Наташа изо всех сил пыталась говорить. «Он сделал именно то, что обещал…» Она кашлянула. Брюс посмотрел на неё грустным, сочувствующим взглядом и кивком сказал, чтобы она продолжала. «Он… уничтожил половину всего живого», — Её голос сорвался, когда на экранах в воздухе появилось лицо Лоры Бартон.

Так много исчезло. Уверенный в себе профессионал Сэм Уилсон. Скромный отец, Скотт Лэнг. Вечный жестокий человек, Баки Барнс. Очаровательно возбудимый Питер Паркер. Мудрый удивительный король, Т’Чалла, Лора Бартон и все трое её детей, и многие другие. Хотя, несмотря на всю боль и борьбу, с которыми Наташа знала, что едва справится, несмотря на всё напряжение и боль, которые вызовет это событие, она знала одно, она знала одного человека, который поможет ей пройти через всё это, даже если он только что пришёл. вернулся меньше месяца назад.

Наташа подняла глаза и сглотнула ком в горле, когда Брюс подошёл к ней. Он осторожно обнял её, стараясь избежать неприятной заживающей раны, которую она получила от Таноса в битве за жизнь. Наташа склонила голову на плечо Брюса и судорожно вздохнула от напряжения и потери.

— Где он, Роджерс? — слабым голосом спросил Тони из-за стола.

— Не знаю, он просто открыл портал и ушёл, — прошептал Роджерс напротив Тони, глядя на старый поцарапанный золотой компас сороковых годов. Внутри были две фотографии. На одном — Баки с длинными волосами и неряшливой челюстью, а на другом — брюнет с блестящими красными губами. — Но я точно знаю, мы идём за этим ублюдком, — пробормотал он, сжимая компас.

Тони внезапно встал, почти возмущённый словами Роджерса.

«Действительно? Мы? Мы идём за ним? Потому что, — он сделал паузу, почёсывая затылок, — в прошлый раз мы взорвали аэропорт, Кэп! Мы взорвали аэропорт, а ты убежал!» Яд в его словах явно задел Стива, только усугублённый замаскированным «трусливым» комментарием. «Но нет! Теперь, когда есть большая беда, которую мы не должны убивать, вы снова о нас! Именно в этот момент Роуди встал между Тони и Стивом.

«Кей, Тони, ты высказал своё мнение, теперь просто садись».

«Или это просто потому, что мы делаем всё возможное постфактум!» — закричал Тони, хотя Наташа в ярости отделилась от Брюса и ударила кулаками по столу. Все в комнате подпрыгнули, кто-то больше, кто-то меньше.

«Да, Тони! Опять «мы»! Единственная причина, по которой этого не было раньше, это то, что против нас было использовано инопланетное вторжение! Потому что Стив должен был остановить миллионы смертей, включая твою, мою, Сэма, Питера, Брюса… — все в комнате изо всех сил старались не обращать внимания на дрожь в её голосе и слёзы в самых уголках глаз, — и всех остальных. что было в этой команде! Потому что благонамеренная женщина совершила ошибку с силами, которые она ещё не могла понять! Это проблема, Тони? Ну, не моя вина, что ты не можешь отложить свои гребаные проблемы больше, чем на пять минут! — крикнула она, подходя прямо к месту Тони. Он устало посмотрел на неё, когда она подошла, но не осмелился ответить. Все знали, что с рассерженной Чёрной вдовой нельзя шутить.

Ну, почти все.

«Когда вы закончите спорить, как дети, нам нужно убить монстра», — сказала со своего места новенькая, Кэрол. Наташа бросила на неё мрачный, полный ненависти взгляд, но Роуди нежно положил руку ей на плечо. Кэрол закатила глаза и усмехнулась, прежде чем продолжить. — Верно, это никуда не денется, — высокомерно вздохнула она, поворачиваясь, чтобы уйти.

«Куда ты идёшь?» — бессердечно спросила Наташа.

«Убить Таноса» — это не просьба и не предложение. Это было утверждение, окончательный, неоспоримый факт. Это был также конец терпения Наташи с этой дерзкой новенькой.

Глаза Наташи стали ещё более разъярёнными, и не прошло и секунды, как нож воткнулся в стену на дюйм или два прямо рядом с Кэрол. Её дерзкие глаза расширились, а улыбка испарилась. Она в прыжке обернулась и увидела Наташу с вытянутой рукой и пустой кобурой на оливковом комбинезоне.

— Слушай, я знаю, что ты здесь новенькая, — бурчала Наташа, грудь её вздымалась от тёмного, глубокого, клокочущего гнева. Её зелёные глаза стреляли кинжалами из-под коротких светлых волос. «Но мы делаем это дерьмо как команда. Так что, если ты хочешь поступить правильно с Фьюри и стать Мстителем, тебе придётся работать с нами, — прорычала она, поворачиваясь обратно к столу. — У нас есть идеи, где… Он?

«Когда Танос превращал меня в… это, — вздохнула Небула, с лёгким отвращением глядя на свою явно фальшивую руку, — он говорил о том, куда он хочет пойти. Даже в разобранном виде я хотел его порадовать. Я спрашивал «где?», а он всегда говорил «В саду».

Ракета сглотнула, когда Небула закончила — эта светловолосая земная девушка была такой же дерзкой и страшной, как Гамора, и он определённо не хотел тратить её время впустую — и быстро сказал: «Ну, когда Танос щёлкнул, он испустил смехотворно огромный космический… масштабная волна излучения, подобной которой вселенная никогда не видела, пока два дня назад не пришла ещё одна с... этой планеты. Из центра стола возникла голограмма безмятежной травянистой планеты, и вдруг разноцветная аура - фиолетовые, синие, красные, оранжевые, зелёные и жёлтые, смешанные друг с другом - оторвавшиеся от поверхности планеты.

«Танос там», — пообещала Небула.

Наташа почувствовала, как её кровь снова закипает при мысли о том, что она найдёт Таноса.

— Тогда давай убьём этого ублюдка. — ровно сказала Наташа. Она двинулась к выходу из комнаты, Кэрол отступила, едва заметно опасаясь Наташи. Чёрная Вдова бросила на неё предостерегающий взгляд и украла нож со стены, держа его перевёрнутым в явном предупреждении. Она вышла, не сказав ни слова, Брюс Бэннер последовал за ней. Кэрол посмотрела на него как-то странно: «Ты ведь знаешь, что умрёшь, да?», но ничего не сказала. Он следовал за своей бывшей возлюбленной, теперь уже блондинкой, пока они не достигли её комнаты, где она планировала прихватить больше снаряжения, но остановилась у своей двери.

— Оставь меня в покое, Брюс, — прошептала она. В её голосе больше не было прежнего гнева, и ломка вернулась. Она звучала не только грустно, но и звучала неискренне. Она склонила голову, и Брюс мог поклясться, что видел, как слеза блестела на лице Наташи.

«Ну, учитывая обстоятельства и то, что произошло в прошлый раз, я думаю, что это была бы… худшая идея на свете», — Он поигрывал длинным рукавом своей рубашки, и Наташа дрожаще улыбнулась через плечо. и обхватила её руками.

— Я скучал по тебе, Брюс.

Подарок

Пять лет. За пять лет их перестроили. Да, они переделали Мстителям жилет, который могли, но они переделали. Восстановили свою любовь, которая была расколота, когда Халк сбежал с Земли на квинджете по ошибочным, но, в конце концов, понятным причинам.

Брюс любил Наташу. Халк тоже любил Наташу, но всякий раз, когда Халк был рядом, Наташа, казалось, только обижалась. На геликарриере перед тем, как зверь влюбился в рыжую, он чуть не убил её. В битве за Нью-Йорк у неё по лицу капала кровь. Почти в каждой рейдовой группе Code Green Наташа оказывалась с синяком, порезом, переломом или хромала. И во время Заковии она оказалась в нескольких дюймах от последнего града пуль Альтрона. Халк понял, когда выбросил Альтрона из самолёта… Он причинял Наташе боль больше, чем что-либо ещё.

Она не любила Халка. Она любила Бэннера, а Халк только причинял ей боль. Итак, он увёл себя, забыв, что Брюс вообще существует. Затем, на Сакааре, он наконец нашёл то, что хотел; Люди, которые любили его. Девушка, которая любила его по-настоящему. Но потом появился Танос, и он… Танос победил Халка, и этого было достаточно. Если Халк не мог победить что-то такого же размера, стоил ли он чего-нибудь? Нет, и он определённо не хотел терпеть ещё одно поражение или причинять боль другим людям в центре Нью-Йорка только потому, что Старк этого хотел.

Но потом… Она вернулась. Это было спонтанно, Брюсу приснился очередной кошмар, и его тело просто не могло нормально справиться со стрессом. Именно тогда он увидел её. Волосы у неё были другие — теперь светло-русые, — но лицо… Это была Вдова, и она была там. Да, там для Бэннера, но она была… Она была там и для него тоже. Это было так много, слишком много, и Халк был… напуган. Боялась, что он снова причинит ей боль.

Брюс стряхнул с себя воспоминания и посмотрел Наташе в лицо. Её миндалевидное лицо по-прежнему украшала лёгкая улыбка, оливковые глаза были спрятаны под солнцезащитными очками, которые мерцали, отражая воду перед ней. Её губы были полными и блестящими розовыми. Её кожа была по-прежнему чистой и незапятнанной, лишь слегка потемневшей от солнца. Её волосы до плеч, вернувшиеся к своему первозданному, яркому огненно-рыжему цвету, дразняще падали на её лицо, обрамляя его лучше, чем любое произведение искусства, которое он когда-либо видел.

«О, увидел на набережной широкое загорелое произведение искусства, подумал, что пришёл украсть её сердце», — поддразнил он. Они часто так поступали, хотя никто толком не знал, почему. Это было просто особое интимное развлечение — дразнить друг друга вот так.

«Действительно? Такой же красивый мужчина, как и ты, — протянула она, — должно быть, какой-то толстяк, — Брюс внутренне улыбнулся, когда улыбка Наташи поутихла. Её бледные щёки сильно покраснели от комплимента, хотя за последние пять лет она привыкла получать их от любовника.

«О, это она. Самая красивая, которую я когда-либо видела, — Наташа подтянулась и села на колени, прежде чем приблизиться к возлюбленному. Её улыбка выглядела более интимной, когда она сняла солнцезащитные очки и посмотрела на загорелое лицо любовника.

— Что такого прекрасного? — спросила Она, хотя это едва ли был вопрос. Её слова были ближе к коротким вдохам. Брюс сглотнул, почувствовав, как его шорты сдвинулись с начинающейся эрекции, но сохранил притворство.

— Ну, много чего, куколка, — вздохнула Наташа и зубами закусила нижнюю губу при ласкательном имени. «Она огненно-рыжая с подходящим характером», — начал он, внимательно наблюдая за телом Наташи. Её грудь равномерно вздымалась и опускалась, хотя каждый вдох подталкивал её пухлые, сжатые груди к нему, почти предлагая. Её грудь слегка покраснела, но было ли это от солнца или от чего-то ещё, он не знал.

«У неё самые лучшие глаза, как трава, смешанная с состарившейся оливковой ветвью. Они как… Лес, как будто всё это природа предлагает, — прошептал он, Наташа смотрела с такой любовью этими лесными глазами. Она коротко улыбнулась и подошла ближе, положив свою маленькую руку на его. Оно было намного больше, и он чувствовал себя таким тёплым от её прикосновения. Наташа внимательно следила за тем, как капля воды закатилась в густую курчавую сереющую листву на груди Брюса, ей нужно было сфокусироваться, чтобы не запутать в ней пальцы. Но при всей своей сосредоточенности Наташа всё равно не могла удержаться. Она придвинулась ещё ближе и положила свободную руку на грудь Брюса.

Она вцепилась пальцами в густую густую кисть, а Брюс облегчённо вздохнул. Волосы были всё ещё влажными на ощупь и такими мягкими на кончиках пальцев. Но внезапная чувствительность, пробежавшая по её руке, распространилась на всё остальное тело. Наташа судорожно вздохнула, почувствовав, как всё её тело пришло к её истинному и полному осознанию — и её тело подавало ясный сигнал, от которого у неё перехватывало дыхание;

Мочевой пузырь Наташи был довольно тяжёлым и полным. Колени рыжей слегка подогнулись друг к другу, когда чувство, хотя и не слишком сильное, пульсировало на её плоти и на нижнем изгибе её живота. Брюс тепло улыбнулся ей, но его улыбка стала обеспокоенной, когда Наташа тревожно нахмурила брови.

— Эй, что случилось? — спросил он, хотя Наташа не зарегистрировала вопрос. Кровь начала хлынуть в её уши под напором пожарного шланга, и она затуманила её рассудок, как самый чёрный туман. Она знала, что ей нужно в в*нную, но блеск на теле Брюса вызывал дрожь по её позвоночнику, которая была сильнее, чем та, что поднималась вверх от переполненного мочевого пузыря. Логические процессы её первобытного разума больше не регистрировались в её более узнаваемых мыслях. Единственное, что регистрировалось, это… Наташа чувствовала, что наблюдает за собой, совершенно не контролируя свои действия, когда ныряла в губы любовника.

Это было неправильно. Она должна была уйти, она знала, но не могла вырваться. Наташа была великой шпионкой, пожалуй, лучшей в мире, и умела хранить секреты. Тот, который она держала особенно близко к груди — среди военных, правительственных, Щ.И.Т. и секреты Мстителей. У неё было довольно много... неортодоксальных сексуальных интересов, многие из которых были бы ужасны, если бы кто-то со злым умыслом когда-либо смог узнать. Наташа почти все свои интересы поверяла любовнику, и он от неё ничуть не меньше ценил. Но одно, безусловно, было более запретным, чем другие — может быть, иногда оно определённо оспаривалось — и это было то, чем она пока не собиралась делиться, и уж точно не без надёжного плана. Она...

Брюс застонал от удивления, и ему пришлось опереться на руку, чтобы не упасть обратно в воду. Губы Наташи сомкнулись на его губах и почти без усилий раздвинули их. Она застонала, обхватила руками спину Брюса и притянула его к себе, снова опираясь спиной на полотенце. Брюс положил руки на плечи Наташи, но не оторвался от её губ. Наташа почувствовала, как её система говорит «чёрт возьми», когда она переместила свой рот вниз от рта Брюса к линии подбородка Брюса, облизывая зубы, как нагретую гамма-излучением плоть, нежно потрёпанную щетиной плоть. Брюс слегка отстранился, и Наташа уступила, дыша немного тяжелее от внезапного жара между ними.

— Нат… Что, что случилось? — спросил он, дыша в такт её дыханию. Наташа знойно засмеялась и провела слегка дрожащими руками по худой, мускулистой груди Брюса. Она действительно снова запустила свои тонкие умелые пальцы в густые сочные волосы и слегка потянула их, наслаждаясь блеском на свету.

— Нечестно дразнить меня этим, Брюс, ты же знаешь, что это со мной делает, — надменно прошептала она, её лесные глаза были прикрыты скрытой любовью. Брюс подавил смех и провёл указательным пальцем по обнажённому левому плечу своей рыжеволосой возлюбленной, отражая тени её подтянутого бицепса. Наташа, почувствовав возрождение потребности, незаметно скрестила свои сильные, стройные ноги, хотя, поскольку они были между его собственными, Брюс почувствовал действие на собственном бедре.

«Ты в порядке?» Он прошептал. Наташа закусила нижнюю губу, прежде чем подняться к уху возлюбленного. Её слова были хриплыми и горячими на его коже.

«Я должна… идти, Брюс, но я… не хочу…» Она сглотнула в лёгкой нервозности — она знала, что если кто-то, на кого она была сверху, признается, что ему нужно в туалет, но не собирается уходить, она быть… Ну, она действительно не знала, как отреагирует. Она знала, что должна была испытывать отвращение к самой себе, но…

— Ты имеешь в виду… — пробормотал Брюс, выводя Наташу из транса. Он посмотрел на живот Наташи и опустил руку, чтобы погладить её мягкий, гладкий бок, играя с резинкой её купальника. Брюс улыбнулся этой мысли и снова посмотрел в глубокие зелёные глаза своей рыжеволосой подруги. Взгляд — это был взгляд чувственной игривости и возбуждённого любопытства, что-то совсем не чуждое им обоим, — вызвал логическую мысль: «Иди в в*нную, становится жарко». Наташа едва заметно вздохнула и сильнее поджала ноги. Её разум начал отрезвляться — не совсем отрезвляться, она ещё чувствовала тепло и нелогичные установки в своём уме, но логичные одолевали — и она снова ахнула. — Ну, тогда Нат, я никак не ожидал…

Во рту у Наташи вдруг пересохло, когда на её тело обрушилась новая волна желания, более сильная, чем предыдущая, настолько сильная, что у неё перехватило дыхание прямо из пересохшего горла. Она как-то сильнее сжала ноги, и её хватка на груди Брюса тоже стала крепче. Брюс снова погладил её бок от внезапного напряжения, охватившего её, прежде чем она задохнулась.

— Я-я должен идти…

«Почему? Минуту назад ты не был так склонен, — убаюкивал Брюс, проводя рукой по животу Наташи. Поверхность была мягкой и тёплой, но когда он приблизился к передней части её купального костюма, мягкость внезапно стала несколько жёсткой прямо над полосой её красного купальника. Её мочевой пузырь был наполнен и опух, и они оба знали, что это ненадолго.

— Я… я не… — Наташа не чувствовала, что слова выдвигаются, и она не была уверена, какие слова вообще должна была сказать. — Я… мне нужно в туалет, Брюс, — снова призналась она, одного упоминания было достаточно, чтобы вызвать чувство сытости. Её ноги дрожали от скрещённого напряжения, и она прикусила нижнюю губу, отводя взгляд от глаз своего возлюбленного. Она никогда не представляла себя в таком уязвимом положении и не думала, что это будет так… захватывающе. Её сердце билось немного быстрее, чем обычно, её кожа пылала — солнце почти не участвовало в этом — и давление на её органы было, хотя и неприятным и граничащим с лёгкой болью, начинало ощущаться… приятно- или мысль об освобождении была.

— Я знаю, но ты вроде как сделал это с собой, Нэт, — промурлыкал Брюс, когда он скатился и сел рядом с ней слева от неё, его правая рука всё ещё лежала на её нижней части живота. Другой рукой он удерживал себя в вертикальном положении, откидываясь назад. Наташа осталась лежать на спине и крепко сжала ноги, пока её любовник тёр её пульсирующий мочевой пузырь. Наташа тяжело вздохнула и начала с желанием подпрыгивать ногами, втягивая губы. — Ой, становится плохо, а? — дразнил он.

Наташа чувствовала себя странно игриво от дразнящего голоса Брюса. Она кивнула со всхлипом, накрыв его рукой своей рукой с желанием удержаться, которое она подавляла по очевидным причинам. Она шипела от нужды и продолжала подпрыгивать.

— Мм-м-м, — она внезапно отпрянула, когда мочевой пузырь снова уколол её, хотя этот укол был более сильным и болезненным, чем любой предыдущий. Наташа села и неосознанно провела рукой по своему одетому отверстию, всхлипывая от внезапной потребности. Брюс ухмыльнулся действиям своей девушки и наклонился к ней ближе.

«Здесь есть и другие люди, Нэт», — он переместил руку на её запястье и вытащил её руку из промежности. Её бёдра тут же соединились, чтобы занять своё место, и она несколько раз ровно вдохнула, чтобы восстановить дыхание.

— Начинает болеть, — прокомментировала Наташа, слегка покачиваясь взад-вперёд. Она знала, что это превращается в игру, но растущая потребность внизу живота была совсем не такой. Отсюда у неё было три варианта; Она могла прекратить игру и пойти в в*нную, она могла пробраться в бассейн — как бы мерзко это ни было — или она могла…

«Ну, тогда, может быть, тебе стоит уйти, куколка», — ласковое имя вызвало ещё один росток красного на её лице, когда она болезненно улыбнулась, и самый логичный вариант казался лучшим для её текущей ситуации. Наташа встала, но не смогла, когда Брюс положил руку ей на живот. На её взгляде было написано: «Какого чёрта?» Брюс вернул лукавую улыбку, которую можно было расшифровать только как одно.

— Я не имел в виду «идти».

— Брюс, я не могу… я, — она сделала паузу, скрестила ноги и сосредоточилась на удержании. Её потребность становилась всё сильнее, и теперь она знала, что сейчас или никогда. — Брюс, если я не пойду, я… — Наташа замолчала, отчасти от очередного болезненного пульса, отчасти от смущения. Она знала, что загнала себя в угол этим. Она раскачивалась взад-вперёд и двигала ногой по промежности. Она начала тереться о пятку, чтобы удержаться, но ей также стало жарко от почти голого прикосновения.

— Если я не пойду… — Она нехарактерно слабо захныкала, хотя боль внизу живота была достаточно сильной, чтобы оправдать это. — Я собираюсь… О Боже, — она прижалась щекой к плечу любовника, а пятка так сильно вонзилась в её пульсирующее ядро, насколько позволяло её тело, небрежно в отчаянии растирая себя. Она тихо задыхалась и вздыхала от нужды. — Я собираюсь помочиться, — выдохнула она. То, как она произнесла возбуждающую фразу, было не столько продолжением, сколько внезапным смущённым обещанием. Это больше не было «сейчас или никогда», это больше не было возможностью, которой можно было бы избежать…

Это начало становиться неизбежным.

Брюс улыбнулся и облизал свои верхние зубы под губами, когда Наташа задохнулась у его плеча. Её рука, неспособная пройти между ног, как того требовало её тело, постоянно сгибалась и расслаблялась на бедре, пока её пятка изо всех сил старалась заполнить своё место. Бёдра рыжей качались взад-вперёд, и едва слышный стон вырвался из её рта, когда каблук коснулся её распускающегося клитора.

Разум Наташи снова начал затуманиваться. Она знала, что ей нужно пописить, и она знала, что это будет так приятно, и что авария прямо здесь неизбежна, но она также знала, что сейчас она возбуждена, но одна вещь, которую она не знала, чего она хотела в первую очередь - хотела ли она. пописить, чтобы помочь ей кончить, или она хотела кончить, чтобы помочь ей пописить? В любом случае, её опасения по поводу сохранения купальника были слабым, рваным воспоминанием, если они вообще были там.

— Вы будете, не так ли? Он промурлыкал, посылая тёплую волну возбуждения по её спине. Как и раньше, теплу противостояла дрожь — буквально дрожь — от удара током её мочевого пузыря, когда он снова извергал свои потребности. Наташа, бездумно возбуждённая и отчаянно пытающаяся пописить, могла только отчаянно кивать.

Именно тогда из её уретры вырвалась первая утечка. Он был маленьким, но когда тепло потекло по её нагретым, цветущим губам и вниз по нежному изгибу её попы, Наташа взвизгнула, задыхаясь, и вдавила пятку внутрь, равнодушная к влаге, пропитавшей её ступню. Она свернулась внутри и попыталась выровнять дыхание, но рука, которая ёрзала на её бедре, протиснулась между её ног, теперь не заботясь ни о ком вокруг. Её мочевой пузырь был настолько полон, что колотился о её живот, желудок, влагалище. Она болела и вот-вот должна была лопнуть, а уретра и мышцы таза горели от напряжения из-за того, что она сдерживала поток. Это было так больно, но давление на неё и в ней было таким… приятным, и сама мысль о большем освобождении была такой...

«О боже, я-я протекла», - быстро призналась Наташа, сжимая свою письку так сильно, как только могла. Она продолжала тереться мокрой пяткой и яростно хваталась за себя, хотя ей не хотелось ничего, кроме как просто уйти. Брюс ухмыльнулся на её слова и схватил её за бок. Его голос был едва ли знойным шёпотом, когда он сказал ей на ухо:

— Ты должен просто отпустить, Нат, пока не стало ещё больнее, — Наташа прерывисто рассмеялась и быстро кивнула, теперь желая лишь ослабить давление, чтобы заняться другими неотложными делами. Предложение было больше похоже на разрешение для неё. Сразу же она начала делать всё возможное, чтобы расслабить своё напряжённое тело. Но чем больше она пыталась расслабиться, тем больше её тело становилось всё более сдержанным и напряжённым. Ей пришла в голову блестящая идея тужиться, но это вызвало жгучую боль в животе. Она зашипела больше от удивления, чем от боли. Она не могла пописить, даже когда пыталась.

— Я не могу, Брюс.

— Что ты имеешь в виду? — спросил он, обводя её бедро.

— Я не могу… Моё тело не… — жалобно заскулила Наташа, ещё один болезненный перекат в мочевом пузыре вызвал слёзы на глазах. Рука Брюса переместилась с её бедра на нижнюю часть живота, лаская твёрдую шишку, слегка выпирающую из её живота. Ласки были приятны, но вскоре они только усилили боль в её мочевом пузыре. — Это не… — Она задыхалась, отчаяние пронизывало её голос. — Не выйдет, о боже… — Брюс отвёл руку, не лаская переполненный мочевой пузырь Наташи, за собой и вдруг схватил что-то, прежде чем вытащить её красное полотенце. Он скатал его в шар и жестом велел ей раздвинуть ноги. Она сделала это, не задумываясь, хотя небольшой рывок ускользнул от неё, и на её горячей одетой письке ненадолго появилось маленькое блестящее пятнышко. Наташа попыталась извлечь выгоду из утечки и оттолкнуться, чтобы отдохнуть, но это было безрезультатно, поскольку её живот пронзила ещё более острая боль.

Брюс положил полотенце между её ног и прямо напротив её отверстия, и, убирая руку, он обязательно коснулся набухшей шишки под слегка влажной тканью. Наташа прикусила губу и тяжело вздохнула, изо всех сил пытаясь не застонать, но не только рука Брюса всё ещё была на её бедре, но и нагретое солнцем полотенце на её пульсирующем усталом мочевом пузыре было так соблазнительно, несмотря на то, что освобождение, в котором она так нуждалась многое было за её пределами.

«Брюс, я всё ещё не могу…» Её голос становился отчаянным и грустным, давление и колющая боль в нижней части живота были теперь слишком сильными. За всю жизнь её терпимость к боли выросла почти до нечеловеческого уровня, но эта боль была такой уникальной и чертовски ужасной. Ей казалось, что скоро слёзы навернутся на её глаза, если она продержится ещё немного. Но её мочевой пузырь совершенно отказывался отпускать её. Она знала, что если встанет, то взорвётся, но тогда все её увидят.

Ещё один укол переполненного предупреждения ударил по её мочевому пузырю, прежде чем Наташа внезапно погрузилась в поцелуй. Губы Брюса с лёгкостью открыли её губы, и неожиданность поцелуя вызвала горячую струю, большую, чем предыдущую, которая струилась вниз по тёплой внутренней части её бёдер, хотя её мочевой пузырь всё ещё болезненно отказывался полностью сдаться. Наташа отчаянно тёрлась о пятку и полотенце. Её бёдра качались взад-вперёд на полотенце под ней, и ей приходилось делать всё, что в её силах, чтобы не спустить свой купальник. Но, напротив, давление в её мочевом пузыре было настолько болезненным и сильным, что она беспокоилась о том, что это может иметь серьёзные и опасные последствия.

«Пожалуйста», — умоляла она — не любовника, а вселенную — просто позволить ей обмочиться. Брюс поцеловал Наташу глубже, положил руку ей на поясницу и начал ласкать её, пытаясь заставить её тело освободиться от своего тяжёлого бремени. Вход Наташи ныл и страдал, так как казавшийся бесконечным поток был сужен, а её мышцы были прикованы к разрыву. Поглаживание её подтянутой спины было так приятно, но напряжение в её теле заставляло её чувствовать себя такой жёсткой, такой неудобно жёсткой. Её вход яростно тёрся о полотенце, а её губы жадно сжимали любую часть Брюса, до которой они могли дотянуться. Слёзы теперь действительно выступили в уголках её глаз, когда рыжая вошла в поцелуй настолько далеко, насколько это позволяла базовая физика.

Затем ловкие пальцы Брюса послали внезапный парализующий толчок вверх и вниз по искусному изогнутому позвоночнику Наташи.

Начиналось медленно и мучительно. По нежной, воспалённой внутренней стороне сливочных бёдер Наташи, как огненная струйка, покатилась тоненькая струйка мочи, впитываясь в полотенце под ней. Наташа застонала в рот любовника и ещё сильнее прижалась к нему. Её ноги начали слегка трястись вокруг свёрнутого полотенца, когда её влагалище медленно сжалось. Между ними нарастало лёгкое пшш, когда моча потемнела на полотенце. Наташа задыхалась и всхлипывала в суматохе удовольствия и жгучей боли, когда струйка медленно росла, а звук становился всё громче. Наташа почувствовала, как её плечи и спина неудержимо вздрогнули, когда её мочевой пузырь действительно рухнул.

Она бесконтрольно застонала, когда лёгкое шипение из её ослабленной, дрожащей письки превратилось в сильное фонтанирование. Небольшое тёмное пятнышко на красном полотенце и лёгкое золотистое мерцание на бёдрах Наташи стали резкими — тьма быстро текла, мерцая от взрывного давления, когда жидкость пузырилась вокруг промежности Наташи, медленно впитываясь в полотенце.

Она делала это. Наконец-то это произошло. Наташа глубоко вздохнула, когда её бёдра задрожали от яростного шипения. Она мочилась сама. Окончательно. И Наташа не могла не рухнуть на своего любовника, когда тяжёлый оргазм подползал всё ближе, сосредоточившись только на трении её бёдер. Вся боль, наполнявшая её тело, теперь испарялась вместе с мочой. Она прерывисто и невероятно глубоко дышала, обмочившись в полотенце, её ноги не реагировали, когда его бёдра двигались вперёд и назад. Давление, давящая боль и мучительный жар бежали от её тела и от купальника, и трение, которое она чувствовала, теперь мокрое, промокшее полотенце, трущееся о её горячую, пульсирующую письку, украл ещё один тихий стон с её губ. Губы её влагалища раскрылись в цветочек на красном купальнике, и ощущение грубой ткани сквозь мокрый материал её купальника так сильно стимулировало её похотливый ум.

Настолько её мысли были иррациональны.

Всё ещё писая в себя, Наташа рукой сдвинула с дороги купальник — странный шк-к-к, подчёркивающий это движение. Она прислонилась промежностью к полотенцем, и внезапное ощущение горячего, влажного покалывания в сочетании с всё ещё текущей жидкостью сорвало стон с губ Наташи, и ей пришлось прикусить плечо Брюса, чтобы заглушить его. Она дико потёрла себя взад и вперёд, её губы тёрлись о грубый материал, когда струя мочи продолжала брызнуть в него.

В этот момент полотенце начало перенасыщаться. Маленькая темноватая лужица жёлтой жидкости начала просачиваться на нагретый солнцем бетон. Он рос немного медленнее, чем её поток. Грудь Наташи хаотично вздымалась, прежде чем она вдруг вздохнула с тяжёлой дрожью в дыхании. Её ноги перестали тереться о мокрое полотенце, а струя немного брызнула, хотя всё ещё продолжала вытекать из открытого отверстия. Она почувствовала, как её ноги слегка онемели, а ядро стало ещё слабее, когда оно свело судорогой от удовольствия.

Наташа тяжело вздохнула и действительно обмякла на любовника, ноги её задрожали и перестали двигаться. Пока она писила, она почувствовала, как её купальник упал на её письку, горячая жидкость снова прижалась к её чувствительным губам. Не сдержавшись, она слабо застонала. Её грудь приобрела едва уловимый оттенок красновато-розового от оргазма, а полотенце промокло до нитки. Наташа посмотрела вниз и увидела тёмное пятно, растущее на бетоне под ней из-под её красного тёмного полотенца. Она изо всех сил старалась остановить мочеиспускание, но её ослабленные мышцы могли лишь немного остановить поток криком отрицания. Итак, Чёрная Вдова сидела в облегчённой, оргазмической тишине, пока её мочевой пузырь медленно опорожнялся, полотенце было не более чем формальностью, а тёмная лужа отмечала бетон вокруг неё.

Наконец, её поток струился по её купальнику и влагалищу на несколько мгновений, прежде чем Наташа, наконец, закончила мочиться. Её дыхание всё ещё было глубоким, густой румянец всё ещё был на её груди, а промежность была тёплой и влажной. Наташа ещё раз потёрла свою письку о грубое влажное полотенце, вызывая чувствительную дрожь по её спине, прежде чем провести рукой по груди своего любовника. Она проглотила лёгкое беспокойство — она только что обмочилась почти три минуты — прежде чем посмотреть в глаза Брюса. Его глаза были тёплыми, а на лице была улыбка, хотя она была маленькой и тёмной. Наташа вздохнула с облегчением и вновь обретённой пустотой.

«Лучше?» — спросил Брюс, потирая поясницу Наташи, когда к ней вернулось дыхание. Наташа со вздохом кивнула и посмотрела на свою промокшую одежду. Её охватило лёгкое смущение, но она улыбнулась от удовольствия и пустоты.

— Да, — хрипло ответила она. Наташа прислонилась головой к груди Брюса, её дыхание, наконец, успокоилось до общего уровня. Она судорожно вздохнула и приняла сидячее положение, убрав руки от возлюбленного. — Я-я должна… я должна убраться, — сказала она, оторвавшись от промокшего полотенца.

Брюс улыбнулся и двинулся раньше неё. Он развернул полотенце и разложил его над большой лужей, хотя оно было едва ли слишком широким, чтобы накрыть её полностью.

— Это должно высохнуть через пару минут, — он заключил Наташу в нежные объятия, которым она полностью отдалась. Она чувствовала себя такой удовлетворённой, и её ноги едва держали её в равновесии. Она сделала всё возможное, чтобы маневрировать головой и чмокнуть Брюса в щетинистую щёку, прошептав мягкое,

— Что ты думаешь? Это был странный вопрос с, казалось бы, простым ответом. Она только что обмочилась в полотенце, не говоря уже о том, что испытала от него и оргазм. Любой нормальный человек испытал бы отвращение, но на лице Брюса не было ни отвращения, ни разочарования. Это был взгляд любопытства и искушения. Брюс прижался своим телом к Наташе и прижал её к себе.

«Я думаю, что это была проверка ваших… Кинксов, и я определённо думаю, что мы можем… Что-то с этим сделать. Обязательно поработай с остальными, — прошептал он ей в щёку, подтягивая её ещё ближе. Она улыбнулась ему в ключицу.

— Это не грубо? — спросила она немного смущённым тоном в голосе. Конечно, иметь такой же фетиш, как любовник, было неслыханно, но каковы были шансы.

«Нисколько. У всех нас есть свои фетиши, Нэт.

«Даже вы?»

— Да, у меня есть.

— И ты никогда не думал мне об этом сказать? — в шутку отругала она.

— Ты, видимо, не лучше, — признал он.

«Что это такое?» Брюс прижался к её уху и прошептал ей это, и она не могла контролировать своё лицо, покрасневшее от его слов. «Действительно? Ты?» — спросила она, её глаза стали немного шире, чем раньше.

— То же самое я мог бы сказать и о тебе. Величайший шпион в мире, Мститель и моя девушка… Любит писить себе в штаны, — Наташа почувствовала, как при упоминании этих слов у неё на шее поползли мурашки, но она не могла справиться с чувством, которое пронизывало её всякий раз, когда она это делала… .

— Думаю, они могут идти рука об руку, — прошептала она, глядя на свою грудь. Внезапно она не могла не задохнуться, когда её ноги оторвались от земли. Брюс держал её в своих объятиях, её руки обвивали его шею, и он улыбался ей в губы.

«Они могут, и я думаю, что они будут. Но сейчас, я думаю, тебе нужно смыть, — прошептал он. Лицо Наташи вдруг расширилось, когда она заметила их у кромки воды в бассейне.

— Нет, Брюс! Подожди… — Он подтолкнул её, её последним действием был вздох перед тем, как нырнуть вслед за ней. Под водой он потёрся о её живот и обнял её сзади.

«Я люблю тебя, мой странный паук». Он поцеловал её в горло, когда они прорвались на поверхность, заставив рыжую застонать от удовольствия. Она улыбнулась и ответила тихим голосом:

— Я тоже люблю тебя, мой учёный.

Иногда лучшие вещи, которые можно создать, создаются благодаря второму шансу, и второму шансу, который у них был с тех пор, как они встретились друг с другом. Теперь у них было только время, а время нельзя было терять...

Что ж, @Batman007, ещё один запрос выполнен. Как я уже сказал, я стараюсь относиться к этим произведениям проще, чтобы не перегореть, и этим я вполне доволен. К сожалению, первая подсказка «Наташа» предполагала, что она на самом деле отвечает за свою аварию, поэтому, если потребуется ещё одна — или я сделаю это после того, как закончу запросы — я хочу, чтобы это была настоящая авария. В любом случае, я надеюсь, что вам понравилась моя характеристика Наташи, и я надеюсь, что я правильно изобразил лучшую женщину MCU.

С учётом сказанного, если у вас есть персонаж, для которого вы хотите фигуру, ситуация для фигуры или даже то и другое, дайте мне знать, и я добавлю её в очередь. Прямо сейчас у меня есть две просьбы, которые я должен выполнить, так что следите за ними. Поскольку «увлажнители» не были указаны, я буду использовать их для дальнейшего заполнения контрольного списка персонажей, чтобы мы могли перейти к составу. Сейчас у нас 23.10, скоро будет 23.12. Но не стесняйтесь запрашивать любого персонажа из списка выше или любого, который, по вашему мнению, я пропустил, даже если для него уже есть фигурка. Если вам интересно;

Пеппер Старк, Наташа Романофф, Леди Сиф, Пегги Картер, Гамора, Ванда Максимофф, Шури, Мэри Джейн Уотсон, Лаура Кинни и Хела (на самом деле у неё двое)

У всех есть свои необходимые части. Тем не менее, я надеюсь, что вам понравилась эта часть, и ожидаю, что Ванда станет причиной несчастного случая с какой-нибудь бедняжкой.

С наилучшими пожеланиями,

Нечего терять

*055*2020-06-19 02:11

{{3 часа назад, Edward45 сказал:

@Нечего терять

Это было как всегда фантастически!

}}

Спасибо. Как я пытался повторить в главе, подсказка требовала, чтобы Наташа выбрала обмочиться, поэтому следующая часть Наташи, когда бы она ни появилась, будет... Что ж, элемент выбора будет не за ней. Спасибо несмотря ни на что.

*056*2020-07-19 21:59

Хоуп Ван Дайн

Башня Мстителей, Ванда и спальня Вижена

— Значит, ты издеваешься над ними, не будучи злым? — спросила Ванда, немного сбитая с толку тремя подростками перед ней. Питер Паркер-Человек-Паук-Сюри, Королева Ваканды-Джабари, Пьетро Максимофф, её брат, восставший из мёртвых, и Мэри Джейн Уотсон, замечательный репортёр для человека её возраста и девушка Питера вдобавок. Все они только что объяснили розыгрыши соковианской девушке, которая с трудом понимала суть. Пьетро, обхватив голову руками, вздыхал из-за того, что его сестра не знала о том, что он считал лучшим времяпрепровождением.

— Хм, — начал Питер, обхватив рукой пышную талию своей возлюбленной. «Ну, не совсем, но типа того», — Ванда подпёрла подбородок руками и терпеливо ждала подростка. «Это всё для развлечения, это важная часть», — закончил Питер, MJ и Шури кивнули. Пьетро посмотрел на сестру с лёгким проблеском надежды в глазах.

«Ради забавы? Ну, как я могу… Чем я могу помочь? — спросила Ванда, оживляясь с лёгкой, осторожной улыбкой. Шури, Питер, Пьетро и Мэри Джейн переглянулись.

Ванда и Пьетро оставались вне поля зрения, когда Стив Роджерс, лидер Мстителей, вошёл в общую комнату башни с газетой в одной руке и кружкой — предположительно — кофе в другой. Он сел на диванчик и скрестил ноги, положив правую лодыжку на левое колено. Он отхлебнул кофе и встряхнул газету, начав читать. Питер толкнул Ванду в бок и кивнул. Соковианская сестра застенчиво кивнула в ответ и выпустила струйку своей алой силы, убедившись, что она достаточно слабая, чтобы даже Стив не заметил.

Они струились по воздуху, пока не закружились вокруг лампы на столе справа от капитана, заставив её на мгновение мерцать. Стив в замешательстве посмотрел на лампу, несколько раз моргнул, чтобы убедиться, что он прав, прежде чем покачать головой и вернуться к чтению. Несколько мгновений спустя Ванда вызвала ещё одно, более продолжительное мерцание, на этот раз более пристально привлёкшее внимание Стива. Он смотрел на него несколько секунд, ожидая нового мерцания. Примерно через пятнадцать секунд капитан осторожно вернулся к своей бумаге, изредка поглядывая на лампу, словно ожидая, что она мигнёт.

Затем Ванда распространила свою магию по комнате, захватив все огни. Она улыбнулась, когда Стив поудобнее устроился на сиденье. Затем она вспыхнула своими силами, в результате чего вся комната на мгновение погрузилась во тьму. Стив вскочил со своего места и занял оборонительную позицию, опасаясь огней и любой опасности, источником которой они могут быть.

— Баки! Стив стоял, глядя на свет. Через несколько секунд в комнату вошёл любовник Роджерса Баки, его фальшивые руки напряглись от внезапного беспокойства Стива, зовущего его. «Что случилось?»

— Огни капризничают, — сказал Стив, хотя его тон голоса прозвучал драматичнее, чем он хотел. Баки явно чувствовал это, он расслабился и усмехнулся, когда спросил:

«Огни?»

— Я знаю, как это звучит, Бак, но они… Чтобы извлечь выгоду из слов капитана, Ванда послала сильный импульс сквозь свет, который заставил обоих мужчин снова занять оборонительную позицию. Баки вошёл в комнату и встал рядом со Стивом, — видишь? Я не сумасшедшая, — Ванда почувствовала неестественно бунтарский прилив адреналина, и она подсознательно знала, что, возможно, уже зашла слишком далеко.

— Может быть, это просто линии электропередач, — неубедительно предположил Баки, несмотря на то, что его кулаки были сжаты в кулаки. Стив настороженно усмехнулся. Они оба знали, что это не могли быть линии электропередач, поскольку они были усовершенствованы Тони Старком. А с его ИИ F.R.I.D.A.Y ошибки были редки, хотя и случались. Это, и это был первый раз, когда что-то подобное происходило в комнате.

— Не говори так Тони, — пробормотал Стив. Ванда, конечно же, немного забежала вперёд, посылая мощный поток по линиям. Лампы ярко светились с потусторонним гудением и жужжанием в течение нескольких секунд, прежде чем нити накала внутри яростно треснули, и комната погрузилась во тьму, и единственным проникающим внутрь светом был едва различимый естественный свет из окон. Стив и Баки повернулись спиной к спине, приняв готовую стойку. Пьетро отреагировал на внезапную темноту, выругавшись себе под нос, прежде чем взять Ванду за руку, нарушив её транс.

«О, дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо», — хихикнули Ванда, Шури и ЭмДжей, ожидавшие совсем рядом, когда двое мужчин остались в темноте. По венам Ванды пульсировал какой-то прилив, полный игривости и изобилия. Она знала, как и её фетиш... Ей нужно было сделать это снова.

«Кто следующий?» Прежде чем Пьетро успел ответить, MJ внезапно прошептал с широкой улыбкой и хихиканьем, когда они остановились.

У Ванды была широкая улыбка, а в её глазах было почти безумное выражение, когда Скотт пролистывал небольшой справочник, гибкий мужчина был в блаженном неведении о четырёх молодых Мстителях, ожидающих за ближайшим углом. Он небрежно рассмеялся над строкой в книге,

Они только что вернулись с розыгрыша Петра Распутина и Кристины Катастрофи, или Колосса и Ангельской Пыли, а до них — Тони и Роуди — Железного Человека и Воителя, — но позже Пьетро увезли Тор и Локи. Ванда определённо выходила из-под контроля, но ей было слишком, слишком весело, чтобы просто сдаться.

Шури заговорила так, словно это был боевой план, а не простая шутка. «Оса должна прибыть в ближайшее время, и тогда мы можем заняться световым шоу…» Ванда перебила другую девушку с застенчивой и готовой улыбкой.

«Нет… Мы должны изменить его, сделать его… больше». Она улыбнулась, её зубы были едва видны сквозь трещину на её гладких губах, когда Хоуп вошла, неразборчивый журнал, который можно было легко опознать как один из журналов Кэрол в её руках, судя по обложке с большим обнажённым V-образным мужчиной на прикрытие, за исключением небольшого полотенца, обёрнутого вокруг дразнящих бёдер модели, и её собственных отвлекающих внимание бёдер, прикрытых лишь свободным чёрным платьем до середины бедра, сразу же привлёкших внимание Скотта. Он улыбнулся ей, а она ему, прижавшись языком к верхним дёснам в многозначительной улыбке, когда она показала ему одну из женских страниц своего грязного журнала.

Загорелая, покрытая щетиной кожа на щеках Скотта быстро приобрела ярко-красный оттенок, и Хоуп грязно улыбнулась, явно предлагая им попробовать что-то новое, хотя с течением недель этот список становился всё короче и короче. Ванда направила свои силы в воздух и обернула журнал Хоуп, прежде чем потянуть его достаточно сильно, чтобы отправить его в полёт напротив Скотта и к стене, вокруг которой прятались подростки. Он тяжело и шумно затрепетал, ударившись о землю, и Хоуп, полагая, что это только она и её возлюбленный, издала нехарактерный для неё писк удивления и чуть-чуть отпрыгнула назад. Подростки тихонько захихикали над обычно стойкой и крутой женщиной, издававшей такой милый звук. Шури, Питер и ЭмДжей, полагая, что трюк окончен, быстро отошли и пригласили Ванду следовать за ними на место их следующего розыгрыша, хотя у неё было ещё немного в запасе.

Хоуп и Скотт обменялись взглядами, прежде чем стройная женщина пошла за своей книгой. Неожиданно, вместо того, чтобы встать на колени и держать себя прилично, Хоуп согнулась в талии, лишь на мгновение засветив возлюбленного своей пухлой попкой. Скотт ахнул от удивления, когда улыбка стала шире, но именно тогда Ванда заперла свои силы в разуме Хоуп.

В орехово-оливковых глазах женщины закружилась тёмно-алая энергия, и поток воспоминаний, знаний и секретов пытался промыть разум Ванды, но она уклонялась от них, поскольку стремилась сделать только одно.

Хоуп под недолгим контролем Ванды раздвинула свои крепкие ноги шире и наклонилась ещё ниже, показывая всё, что она могла предложить под соблазнительно коротким чёрным платьем. На лице Скотта появилось почти пьяное восхищение, когда Ванда освободила разум Хоуп. Алые глаза Хоуп погасли, и им обоим потребовалась секунда, чтобы прийти в себя: Хоуп из-за контроля над разумом и Ванда из-за внезапной головной боли.

Хоуп встала, её руки крепко сжали журнал, когда она поняла, что несколько секунд не учтены. Она быстро повернулась к своему возлюбленному — её юбка поднялась от её движений, чтобы показать самый нижний изгиб её мясистой письки — чтобы предупредить Скотта о том, что она упустила время, но она была очарована и почти молчала — если не считать резкого вздоха — когда увидела его эрекция пряталась под штанами, поглощая её внезапно начавшееся возбуждение, когда оно пульсировало под её взглядом. Единственная мысль пронеслась у неё в голове, и она полностью покорилась ей. Она быстро зажала ткань своего платья между своей задорной грудью, как будто инстинктивно, и опустила декольте вниз, прежде чем наклониться вперёд, чтобы позволить своим явно лишённым бюстгальтера сиськам дразняще покачиваться перед любовником, слегка покрасневшие ареолы были гладкими, а соски мягкими, когда она появилась застенчивая улыбка.

Очевидно, Скотту было достаточно поддразнивания, когда он поднялся, небрежно бросив книгу на диван.

Хоуп с улыбкой поправила свою позицию и поманила любовника поближе, проводя языком по верхнему ряду зубов. Скотт крепко сжал бёдра Хоуп и прижал её к стене очень близко от места Ванды, прижав Осу к стене. Почти сразу же они столкнулись ртами, и Хоуп сжала грудь Скотта своими похожими на грабли ногтями.

Глаза Ванды расширились, когда она услышала стон Хоуп. Она также ощутила тепло своего тела при звуке стона Скотта, когда он провёл рукой под платьем Хоуп и вдоль изгиба её круглой пухлой попки. Она присела низко, чтобы спрятаться, но недостаточно низко, чтобы полностью разглядеть струящуюся чёрную бездну платья Осы.

Хоуп внезапно подняла правую ногу и обвила ею бедро Скотта, теперь стоявшего на цыпочках правой ноги. Скотт переместил руки, чтобы обхватить попу своей возлюбленной, и поднял её, побуждая её обхватить его другой ногой. Хоуп переместила руки на плечи и опустила бретельки платья, прежде чем снова продеть их. Ремни упали на её одетые рёбра, и ей почти не терпелось натянуть топ на грудь. Её соски были теперь полувозбужденными, и Скотт поставил Хоуп обратно на ноги, переместив свой рот на её левый сосок и позволив её тонким рукам обвить его шею.

Без цензуры с губ Осы вырвался восторженный стон, и этот стон послал дьявольскую идею в организм Ванды. Она протянула свои силы и зацепила ими подол платья Хоуп. Если бы собственное возбуждение Ванды — мораль не беспокоило сейчас, она была полностью сосредоточена на том, чтобы увидеть, насколько интенсивно она может завести своих товарищей по команде — был бы хоть какой-то признак того, что Скотт бросится прямо в своего любовника с криком ликования, вырывающимся из трубки.

Ванда приготовила свою силу и сдёрнула платье Хоуп. Края бесполезно трепетали, но Хоуп ахнула, прежде чем медленно застонать. Ванда посмотрела на сцену перед ней, прежде чем Хоуп внезапно закричала, её голос звучал безумно под её похотью.

«Скотт, я… О, фухххх!» Она выдавила из себя стон, запрокинув голову назад с другим, более глубоким и гортанным стоном, когда её любовник вцепился зубами в её теперь полностью затвердевший сосок, прежде чем Ванда наконец поняла, что происходит.

Поток слегка желтоватой мочи стекал по ногам Хоуп, заливая её ступни и пол под ней. Задняя часть её платья стала немного блестеть, когда ритмичное, влажное шлёпанье по полу. Хоуп обмочилась, потому что силы Ванды простирались слишком далеко за пределы платья Хоуп. Или, возможно, её похотливый разум подсознательно направил свою силу в мочевой пузырь Хоуп. Независимо от объяснения, Хоуп была прижата к стене, а моча текла по её ногам, и что ещё более впечатляло, так это то, что Скотт не собирался останавливаться.

Руки Хоуп вцепились острыми когтями в бицепсы Скотта, когда она захныкала, шипение вырывалось из её горячей влажной письки. Горячая жидкость небрежно разлилась вокруг двух любовников, образовав лужу, в которой они вскоре обнялись, когда расплавленная писька Хоуп разбрызгала содержимое мочевого пузыря на её платье, ноги и весь пол.

«Скотт, я… о боже, блять… я писаю…» — прошипела она от удовольствия, когда Скотт провёл рукой между нижними губами Хоуп и издал адское ткктктктккккк, вводя два пальца туда-сюда между распухшими губами. Слова Хоуп растворились в задыхающемся стоне, ясно говоря ей, что он знал и не заботился о том, что она так страстно писает. Ванда сидела, очарованная сценой перед ней — стонами Хоуп, удивительным доминированием Скотта и «несчастным случаем» Хоуп, просто сложенными. Хоуп внезапно яростно отпрянула, когда рука Скотта замерла и яростно сжала её покрасневшую пуговицу, поток мочи возобновил своё, по общему признанию, демоническое х-к-к, несмотря на то, что уже начал стихать. Он по-прежнему оглушительно разбрызгивался на пол, и чем больше продолжался адский шум, тем светлее становилось лицо Хоуп.

«О, фу-у-у-у!» Её голос был дрожащим, когда она задыхалась между ними, её угасающий поток идеально мерцал с её словами и создавал спласх-спласх-спласх в луже под ними двумя. Скотт нырнул в открытое горлышко Хоуп, словно инстинктивно потянулся, и безжалостно всосал его, храбро намереваясь оставить тёмный след. Поток Хоуп постоянно стекал по её голым ногам, пока Скотт оставлял свой след, большая выпуклость на его штанах, которую Ванда каким-то образом только что заметила.

Одна вещь, которая была очень очевидна, была сырость в её собственных трусиках. Сцена была буквально настоящим порно и трахом, тайное доминирование Скотта напоминало ей о её собственном любовнике, и в животике Ванды внезапно образовался шар. Она была безвозвратно возбуждена, и ей нужно было найти Вижена сейчас. Ванда ждала, выжидая, пока Скотт любовно жевал горло Хоуп. Хриплый стон сорвался с губ Хоуп, и Ванда восприняла его как прикрытие для побега. Она извивалась дальше вокруг стены и не обращала внимания на всплеск из-под неё. Только когда она достигла другой стороны зала, когда услышала ещё один всплеск, всё ещё под ней, несмотря на расстояние до места аварии Хоуп, это заставило её посмотреть на свои ноги.

Ванда посмотрела на свои ноги и увидела тёмную отметину на промежности, на её толстых, сочных бёдрах и на коленях, которые стояли на земле. Румянец залил щёки Ванды, и её руки тщетно опустились на промежность с тёплым, влажным шлепком. Ванда огляделась и никого не увидела, пытаясь определить наименее загруженный маршрут к своей комнате, чтобы она могла пересесть, чтобы несколько человек узнали о её несчастном случае.

Когда она обоссалась в штаны? Это когда Хоуп сделала? Могло ли срабатывание мочевого пузыря Хоуп каким-то образом спровоцировать её собственный? Неважно, важно было найти любовника, свою комнату, а лучше и то, и другое. Она направилась в свою комнату, изо всех сил стараясь не обращать внимания на влажное, восхитительное ощущение, когда её пропитанные мочой трусики трутся о её бьющуюся, перегретую, промокшую письку.

Скотт и Хоуп продолжали объятия, менее чем безразличные к луже под ними, когда они отчаянно ощупывали друг друга. Горячие ручейки стекали вниз и щекотали самую чувствительную часть её бёдра, пока текущая моча мягко стекала с её жаждущего, пульсирующего секса.

«Скотт! Пожалуйста, я просто… — умоляла она, её мозг отключился от удовольствия. Было так много всего, что должно было запечатлеться в её голове. На её горле образовался тёмный, почти болезненный засос, который было невозможно скрыть. Её груди были на воздухе и пульсировали от потребности. По её стройным, подтянутым ногам стекала лужа расплавленной мочи в огромную лужу! Но ей было всё равно. Она хотела большего.

— Надежда… — прорычал он, дразняще и незавершенно лаская руками её грудь, в то время как его пальцы полностью избегали её красных, ноющих сосков. «Вы попали в аварию, мы, наверное, должны вас вылечить…» При нормальных обстоятельствах Хоуп была бы огорчена, но в её мозгу была какая-то… энергия, которая говорила ей, что это хорошо. Это не было похоже на неё, но ей было наплевать.

«Нет! Я просто…. Пожалуйста, трахни меня!» — умоляла она, царапая ногтями одетую грудь Скотта. Почему он всё ещё был в рубашке? Почему его рука больше не была на её письке или её сиськах? Чёрт возьми, она была просто возбуждена, а Скотт был так чертовски близок к тому, чтобы прикоснуться к ней!

«Скажу тебе что. Мы вернёмся в твою комнату и сможем трахаться, сколько захотим, — торговался Скотт, сжимая стройные бёдра Хоуп. Она грубо зарычала и направилась обратно в свою комнату, но Скотт остановил её, пытаясь прикрыть горящую грудь своей возлюбленной. Она оттолкнула его руку и хрипло прошептала.

«Нет… я не переоденусь. Я не надеваю одежду только для того, чтобы снять её, это глупо». Это было очень финально, и Скотт мог только усмехнуться, когда Хоуп побежала в быстром темпе, её груди подпрыгивали при её шагах, а её платье часто развевалось, обнажая её толстую, мускулистую попу, дрожащую и подпрыгивающую параллельно. Скотт облизнул губы и последовал за ним, подбегая, чтобы убедиться, что никто не мельком увидит выставленные напоказ сиськи Хоуп.

Иногда небольшое усилие может быть полезным для всех участников.

Итак... Прошло чуть больше месяца, да? Что ж, на самом деле прошло уже почти два месяца с тех пор, как @desperation_fan запросил Психическое воздействие Ванды — следующим будет Психическое воздействие Эммы Фрост, и я надеюсь, что мои идеи оправдаются для этого — и я извиняюсь, если после всего этого времени это не впечатлило. Тем не менее, в свою собственную жалкую защиту, я сказал, что буду делать перерывы, если почувствую себя выгоревшим и... Ого, мальчик, я сильно выгорел. Я получал, может быть, по предложению в день — если повезёт — после статьи о Наташе.

Если вам нужно меньше усилий, но больше контента, загляните на мой Tumblr под названием Nothingleftinlife, я публикую там почти каждый день. Независимо от того, если у вас есть какие-либо пожелания относительно персонажей, ситуаций или того и другого — или, чёрт возьми, даже конструктивная критика более чем приветствуется — оставьте их для меня ниже, если они соответствуют правилам первого сообщения. Тем не менее, спасибо всем, кто задержался, всем тем, кто читал, и всем, кто хоть как-то ответил. Желаю вам хорошего дня, и я надеюсь, что вы сможете найти более последовательный контент на этой благословенной платформе.

С наилучшими пожеланиями,

Нечего терять

*058*2020-09-10 23:39

Мария Хилл

Частица момента

МЕЧ. Главное управление

Эмма Грейс Фрост была пристыжена, унижена и абсолютно разъярена, и она смотрела на виновную женщину через стол и через окно.

Мария Хилл, предполагаемая глава отдела наблюдения и реагирования на Разумный мир — или, проще говоря, МЕЧ — разбирала стенограммы и воспоминания вчерашнего брифинга, по крайней мере, так ей казалось. Она совершенно не обращала внимания на взгляд Эммы, но причина её визита также была неизвестна никому, кроме Эммы, поскольку она также была причиной позора Белой Королевы.

После вчерашнего брифинга Эмме хотелось писить. Это длилось почти два часа, намного дольше, чем любой брифинг имел основания или право быть, поэтому, когда он наконец закончился, она сосредоточилась только на том, чтобы не затопить своё место. Следующие пятнадцать минут она кропотливо пробиралась по извилистым коридорам, мимо агентов, Мстителей и любых других подталкивающих глаз, чтобы избавить себя от позора. Но всё это было не вчера, так как она не смогла вовремя найти в*нную и…

Кровь Эммы закипела в жилах, её разум закипел, когда она вспомнила, зачем она здесь. Её изящные изящные пальцы так сжались в кулаки, что костяшки пальцев потрескались. Она смотрела на Хилла через окно, едва сдерживая себя. Мужчина невысокого роста с высоким лбом и в единственной перчатке на правой руке вошёл и закрыл дверь в её кабинет.

Мария улыбнулась и невнятно заговорила, поднявшись навстречу мужчине крепким рукопожатием. Они определённо были больше, чем просто коллеги, хотя это было ясно ей только потому, что Эмма была экспертом-психологом. Тонкие намёки обеих сторон рассказали ей большую часть их истории; Мария снова села на своё место, но её поза стала более расслабленной и непринуждённой, чем раньше. Они были друзьями. Глубокие, как океан, глаза Марии сияли, а её зрачки были немного больше, чем минуту назад. На самом деле любовники. Тем не менее, улыбка Марии слегка дрогнула, и она посмотрела на свои руки. Les amoureux пе sont plus. Но открытая поза обоих людей говорила о том, что они оба были готовы попробовать ещё раз.

«Даже после этого, скалолаза?» Эмма ухмыльнулась, когда Мария снова посмотрела на расшифровку стенограммы. Она засунула ноги под стол и передала гостю несколько бумаг, и именно тогда Эмма увидела явную возможность для своего плана.

Эмма была мстительна, когда дело доходило до мести. Такое унижение она испытала вчера, и только что-то равное или даже хуже. Были причины, по которым Эмма была замечательным психологом, в основном годы учёбы и практики. На самом деле это была главная причина, но была и другая причина, и она была связана с катастрофой, случившейся пять с половиной лет назад: пятнадцатого апреля 2018 года половина мира исчезла. Шестнадцатого апреля 2023 года полмира снова появилось. Двадцатого апреля 2018 года во всём мире наблюдается всплеск острого гамма-отравления. Двадцать четвёртого апреля Эмма проснулась способной читать мысли и управлять людьми.

Эмма была телепатом.

По-видимому, у неё была редкая генетическая мутация, чертовски почти незаметная обычными средствами, и когда Танос — инопланетный титан, который каким-то образом убил полмира — сделал это, это каким-то образом… все знания и данные Исчезнувших были довольно закрытыми для по какой-то причине вызвало огромную волну гамма-излучения. Люди, которые не могли адаптироваться к гамма-излучению, заболевали или умирали, а те, кто мог — те, у кого был этот ген, такие как сама Эмма, — усваивали радиацию. Но в 2023 году радиация пришла снова. Однако из-за предыдущей волны ген в теле Эммы был готов и поглотил гамму, снова метаболизируя её. Однако метаболизация приняла форму… видимо, телепатии.

И Эмма была не одна.

По всему миру люди приобретали сверхспособности и мутации. У английского юноши с высоким лбом развились органические перистые крылья, выросшие из его спины. Кожа крупного русского мужчины превратилась в нерушимую сталь. Грубая и буйная американская наёмница, с которой Эмма имела неудовольствие часто общаться, стала невероятно сильной и выносливой. У одного канадца даже выросли кости из суставов пальцев!

Эмма вздрогнула, представив себе, как острые кости рвут её кожу, но быстро переориентировала свой разум — с момента её мутации разум Эммы имел тенденцию блуждать, иногда в буквальном смысле, когда ближайший агент неприятно чесал костяшки пальцев — и ей было совершенно наплевать. для этого.

Она так сильно хотела узнать больше о Таносе, её мутации или о том, как она возникла, но вся информация, которую она хотела, была скрыта от её неожиданно длинной досягаемости. Эмма тряхнула головой, оторвавшись от своих мыслей, и снова сосредоточила свои холодные глаза с морской пеной на Марии, которая теперь стояла рядом с высоким мужчиной, когда другой мужчина, на этот раз в неформенном чёрном плаще, стоял спиной к Эмме, вероятно, отдавая приказы двоим. Что именно, она не могла разобрать, но мужчина был явно важен, поскольку и Мария, и её напарник — все ставки Эммы были на то, что они сойдутся, если она не отомстит за себя, она это чувствовала — были жёсткими и внимательными. Мужчина кивнул и направился к выходу, его голос достиг Эммы, когда он говорил с открытой дверью:

— И проверьте эти стенограммы, эти суки далеко не уйдут, — его голос был низким, баритоном, властным и чертовски знакомым, как у темнокожего одноглазого человека — левый глаз этого человека был под пиратом… как повязка на глазу с белыми прожилками, выглядывающими из-под неё, — попала в поле зрения Эммы. Воротник его пальто был поднят, что придавало ему вид старого лорда. Он посмотрел Эмме прямо в глаза всего на мгновение, прежде чем повернуться, чтобы уйти, сложив руки на пояснице. Его сапоги были мощными и эхом отдавали его присутствие такой подавляющей аурой власти. Эмма почувствовала, как её поза немного выпрямилась.

Она стряхнула с себя дрожь, пробежавшую по нежному позвоночнику её пышного тела, когда её сердцебиение и темперамент вспыхнули. Мария Хилл скромно улыбнулась своему партнёру, когда они заняли свои места в её кабинете. Унизительный план Эммы сформировался в её голове в миллионный раз за этот день, и холодная улыбка раскрыла её губы в дьявольски заговорщической манере. Эмма собиралась спроецировать всё жгучее огорчение, захлестнувшее унижение (слишком точное) и неподдельный стыд, которые она испытала накануне, на эту женщину без её ведома или предупреждения, служа всего лишь предупреждением Вселенной.

Вы не пересекаетесь с Эмили Грейс Фрост и не уходите живым, не говоря уже о невредимых. Но сегодня она думала не об убийстве, а только о смерти. Смерть социального положения и достоинства этой женщины в качестве мести «око за око» (казалось, тема вокруг этого офиса) за достоинство, которое Эмма чуть не потеряла сама.

Эмма прислонилась к тонкой стене так небрежно, как только могла, укрепив своё тело, чтобы не упасть, когда она откажется от своих телепатических способностей. Когда адски холодный взгляд Белой Королевы пронзил окно, мысли, эмоции и, честно говоря, сама сущность Марии проникли в разум Эммы. Её хватка на собственных запястьях крепче, а блестящие ногти впиваются в её нежную, раскрепощённую плоть ещё сильнее. Ощущения, целая женская история, на самом деле, пронеслись в голове Эммы, вызвав почти моментальную боль в основании черепа королевы.

Понятия и проблески романтики, любви, достоинства, гордости, веселья и преданности заполонили разум Эммы, когда она ассимилировала разум Марии, чтобы стать более сплочённым со своим собственным. Мир Эммы растворился во тьме, окружённый образами и воспоминаниями об инопланетянах, роботах, взрывах, солдатах, пыли и какофонии рёва, выстрелов, грохота и металлического лязга.

«Чёрт возьми, чёрт возьми, у тебя мозги шумные», — подумала Эмма. В кабинете Мария прошептала чертовски почти неслышно:

«Шумный ум…» Её партнёр посмотрел на неё снизу вверх, и Эмма услышала голос, как будто она была на месте Марии. «Что?» Голос был ровным, спокойным, хотя и немного высоким. Мария посмотрела на своего партнёра, наконец позволив Эмме всесторонне рассмотреть мужчину. Его голова была довольно овальной формы с высоким лбом и далёкой линией роста волос, возможно, из-за возраста, стресса или того и другого. Его светло-карие блестящие глаза излучали тепло и заботу, но в то же время серьёзность и послушную ауру. Его уши были несколько большими, а лицо выглядело более суровым, чем ожидала Эмма. У него была табличка с именем, спрятанная под лацканом натянутого S.W.O.R.D. форме, хотя Эмма смогла разобрать только «-льсон».

Но Эмме было наплевать на то, что Мария ощущала в значении своего взгляда, и она глубоко вздохнула, позволяя своим силам влиять на всё существо Марии. Ощущения внезапно пронзили тело Эммы; она чувствовала под собой слишком жёсткий стул, она чувствовала свои руки на столе перед собой, она чувствовала бумаги в левой руке и ручку в правой, и она чувствовала, как её волосы слегка тянутся в низкий, но тугой пучок.

Эмма чувствовала, как её разум приспосабливается к новой перспективе, делая старательные и медленные вдохи, чтобы успокоиться, хотя любой посторонний просто видел женщину в белом у стены с закрытыми глазами. Её глаза распахнулись, теперь она полностью находилась в сознании Марии, хотя женщина оставалась в глупом и блаженном неведении о вторжении. Эмма почувствовала, как Мария рассмеялась, когда её напарник отпустил небольшую шутку, от которой Эмма не могла отказаться, когда она прокручивала мысли Марии в поисках всего нескольких вещей. Во-первых, её нервный центр. Эмма прощупывала голову Марии, пока не нашла свою цель.

Эмма была дотошна, когда воспроизвела ощущения нижней половины Марии; её таз, ноги и ступни, сохраняя их постоянными и неизменными. Мария поправила свою посадку, но не заметила лёгкого изменения ощущений. Белая Королева улыбнулась.

Наконец подошло чёртово время казни. Исполнение не только её плана, но и репутации Марии Хилл.

Эмма взяла на себя смелость во имя проверки и вызвала у Марии лёгкое болезненное подёргивание в бедре, хотя она продолжала повторять своё ощущение, перетекающее в голову Марии. Брюнетка даже не вздрогнула, когда её натренированный взгляд пробежался по бумагам в руках.

— Ни черта.

Она чувствовала его, орган, от которого зависел весь её план. Эмма провела своей силой через тело Марии, чувствуя каждый орган, пока не опустилась ниже живота женщины. Мочевой пузырь Марии был полон примерно на две трети, напряжённый и готовый к мести Королевы.

Эмма глубоко и осторожно вздохнула, готовясь, поскольку ей нужно быть осторожной. Слишком неосторожный поворот её мысленного запястья, и это может иметь катастрофические последствия для Марии, да, но и для неё самой, и у неё не будет повторения предыдущего дня, будь то ад или высокая кровавая вода. Эмма напрягла свой разум, повернув маленький вентиль в мозгу Марии. Эмма, несмотря на то, что напряжение, покоившееся на её шее, теперь распространилось на кожу головы, сохранило ощущение неизменности в ногах Марии, позволив её плану полностью реализоваться. Дыхание Эммы перестало течь, её концентрация настолько глубоко проникла в разум Марии, что она почти забыла о своём собственном.

Эмма позволила себе немного порадоваться и слушала ушами Марии, хотя у неё возникла внезапная мысль заблокировать эту некую… катастрофу в сознании женщины…

Подожди, нет. Прежде чем она действительно начала, Эмма хотела снова проверить. Назовите её сверхосторожной и, как бы там ни было, она всегда предпочитала… прагматичную. Эмма осторожно, ох, как осторожно расслабила мочевой пузырь Марии одним прикосновением, позволив лишь едва осознаваемой призрачной струе мочи вылиться из-под ног женщины. Не сильно, но достаточно, чтобы она наверняка почувствовала это, если бы контролировала свои ноги. Ничего?

Мария вытянула шею, массируя её одной рукой, но нет. Ничего.

Эмма уверенно улыбнулась, её план окончательно подкрепился осознанием того, что Мария не узнает о её ситуации. Дрожь возбуждения прошла по спине Эммы, когда реальность происходящего прорвалась через её разум. Она вздохнула, готовясь…

Перед началом повисла тонкая тишина. Сначала осторожно, поскольку Эмма буквально проверяла воду. Было самое нежное ссс-инг, пока Эмма наслаждалась звуком, наконец, связав даже свою предыдущую мучительницу. Ссс осторожно переросло в хсс, разница незначительна, но достаточно различима, чтобы привлечь внимание её партнёра. Мужчина посмотрел на брюнетку странным, почти недоверчивым взглядом. Мария болезненно не осознавала этого, и если бы Эмма так сильно не концентрировалась на поддержании своей иллюзии, она бы рассмеялась над отсутствием признания со стороны женщины.

После нескольких мгновений постоянного тихого звука к нему присоединился тихий звук, звук, который Эмма могла описать только как постукивание. Тем не менее, Мария оставалась в неведении. Глаза её напарника смотрели на бумаги, хотя он явно не верил.

Хотя он подозревал, что происходит, его обычное любопытство требовало подтверждения. Быстрым движением одной из бумаг он швырнул её на пол. Столь же быстрым движением тела он заставил себя заглянуть под стол. Зрелище, которое он увидел, было… Ну, это было чертовски почти невероятно.

Мария Хилл была стойкой женщиной. Всегда действовать первым, всегда первым выполнять приказы, но также и первым узнавать, каким приказам не следует следовать. Но то, что увидел мужчина, честно говоря, потрясло его, а сделать это было непросто. Ноги Марии Хилл были широко раздвинуты, а стык её бёдер был тёмным. И блестящий. И судя по тому, как у неё между ног была небольшая лужица, как различимые струйки устремлялись на пол и как она явно выливалась из Марии… Мужчина знал, что Мария была… Ну, она обмочилась.

Мужчина быстро поднялся со своего расследования с простынёй в руке, изо всех сил стараясь, чтобы его голос звучал ровно, а голова оставалась ровной. Стальные голубые глаза Марии смотрели на её партнёра со странной улыбкой.

«Ты в порядке? Ты выглядишь немного… бледной, — прокомментировала она с улыбкой, совершенно и совершенно не подозревая о своём несчастном случае, который всё ещё продолжается, судя по постоянному тихому плеску под её столом. Её напарник с трудом сглотнул и кивнул, не смея говорить, так как чувствовал, что всё, что он скажет, будет гораздо выше по тону, чем обычно. — Фил, что случилось?

— Фил, — запомнила Эмма.

Фил ничего не сказал, но его глаза опустились. Мария фыркнула — Фил никогда не был таким тихим или загадочным, — но когда Мария потворствовала своему партнёру и посмотрела вниз, у неё чуть не случился сердечный приступ, несмотря на то, что ей всего тридцать восемь.

Её промежность была мокрой, между ног была лужа, а на ковровом полу под ней росла мокрая отметина. Хотя, к её большой панике, она не чувствовала влаги или тепла. На самом деле, несмотря на затопленное кресло, она попыталась пошевелить ногами, но обнаружила, что не может.

Она не могла пошевелить чёртовыми ногами.

Когда эта паническая мысль пронеслась в голове Эммы, она поняла, что скоро ей придётся ослабить контроль. Мария узнала об этом и уже изрядно обмочилась. Однако, прежде чем отступить, Эмма позаботилась о том, чтобы горячо ослабить мочевой пузырь Марии и мышцы, контролирующие его, обеспечив полную и окончательную аварию. Эмма осторожно начала отрывать свои мысли от мыслей Марии, шипя, когда боль в затылке стала ещё сильнее.

Взгляд Марии не мог оторвать от её набухшей промежности, но теперь её ноги покалывали. Внезапно Мария вскочила со своего места и встала вправо, моча потекла по её ногам на долю секунды, прежде чем она рухнула на пол. Фил поднялся, чтобы помочь ей, но зрелище, которое он увидел, было достаточно, чтобы заморозить его, хотя бы на мгновение.

Мария Хилл, один из сильнейших агентов МЕЧА, а ранее и ЩИТА, рухнула на пол, её глаза были широко открыты от замешательства и приглушённого отвращения, рот был приоткрыт от шока и стыда, а ноги дрожали от онемения и, как бы ей не хотелось, чтобы он указал на то, что казалось… облегчением. Но самым очевидным была потемневшая ткань между сильными бёдрами женщины. Она была тёмно-синего цвета, даже темнее, чем обычно была униформа, и ткань тонкой струйкой до колен блестела, когда тихий каскад, струившийся из её влагалища, создавал лужу, которая должна была расцвести из-под изгиба ягодиц Марии. .

И цветок лужу сделал. Когда тонкое, почти мило звучащее «хсс», пронизавшее комнату, окрасило черты Марии в резкий красный оттенок, вокруг неё внезапно образовалась прозрачная лужа, впитывающая и окрашивающая ковёр из светло-серого в мокрый, болотный, более тёмный оттенок. Женщина попыталась повернуться — то ли чтобы скрыть несчастный случай от Фила, то ли лицо от стыда, от которого пылали щёки, — ковёр раздавил очень влажным хлюпаньем, и Мария вздрогнула, приняв совершенно новый оттенок румянца, её тело постыдно покраснело. заморозить её на месте.

Они оба оставались неподвижными, как скала, маленькое «хсс» заполнило почти слишком много пространства между ними. Фил смотрел, как струящееся блестящее пятно на промежности Марии вытекает из-под неё на ковёр, а влажное пятно её мочи всё больше уползает из-под неё с течением времени. Дыхание Марии было коротким и прерывистым, как будто она в панике. Её стальные глаза были широко раскрыты, зрачки сузились, а дыхание было быстрым, резким и прерывистым. Её ноги дрожали, руки были сжаты в кулаки, а в уголках глаз блестело то, что казалось…

Начало слёз.

Фила всегда беспокоило то, что Мария никогда не плакала. Всегда. Все плакали, даже он иногда, но только не Мария. Она могла застрелить человека, могла вырвать стекло из собственной ноги, могла смотреть смерти в лицо с железной храбростью и злобно побеждать… Но это?

Х-ш-ш-ш-ш, которое должно было уже отпечататься в стволе мозга Фила, медленно, слишком медленно начинало умирать. Блеск на лице Марии очень медленно начал тускнеть, а лужица осторожно перестала расти. После нескольких секунд глухого, слабого шёпота мочи, вырвавшегося из женщины на земле, в комнате воцарилась тишина. Хотя, в отличие от молчания, которое было минуту назад, это было ужасно. Для Фила это принесло неудобный вопрос: «Что, чёрт возьми, мне делать?», К которому он был ядовито непривычен. После двадцати четырёх лет работы в S.W.O.R.D. и S.H.I.E.L.D., существовал протокол для каждой ситуации — Халки-разбойники, нападения Зимнего солдата, Тор и Локи еженедельно поссорились между братьями и сёстрами — и процедура, которой он мог следовать буквально.

А Мария Хилл? Она была достаточно страшной, когда хотела быть. Она могла наступить почти на любые пальцы ног и добиться от них извинений, но когда она была на земле, в луже мочи на грани слёз? Протокола не было. Нет процедуры. Чёрт, наверное, даже не было вселенной, в которой он вышел бы из этой комнаты со всеми оставшимися неповреждёнными конечностями и частями тела.

Его горло внезапно пересохло и налилось влажной ватой, как будто он пытался съесть овцу целиком. Мария всё ещё отводила от него взгляд, но на этот раз… по её щекам бежали тонкие дорожки, по которым явно только что бежали водянистые слёзы. Словно телепатически Мария прошептала:

«Не смотри на меня». Слова, казалось, не доходили до него. Ну дошли до него. Он слышал их яснее, чем что-либо ещё, что он когда-либо слышал. Он был настолько сосредоточен на своём окружении, что мог бы услышать падение булавки из Индии. Но слова, похоже, не сработали. Казалось, они проникли в его сознание, но затем исказились до неузнаваемости из-за того, что он увидел перед собой. Её стальные глаза метнулись к нему, и взгляд, который он бросил на неё, был взглядом, полным жалости, она чувствовала, как он горит в её груди, хотя он уже горел самым сильным стыдом, который она когда-либо испытывала за последние годы. Злость не кипела, как это обычно бывает, когда приказ не подчинился, а только растущее чувство жуткого отчаяния. «Повернитесь, пожалуйста…» Глаза Марии сузились ещё больше, когда её дрожащий голос прервался в её мольбе, вздох пробился в её лёгкие, чтобы уныло остановить рыдание.

Второй шёпот поразил Фила внезапной отрезвляющей командой. Он повернулся на каблуках и выставил перед собой руки, хотя лицо его всё ещё было в твёрдом, невыразительном и чертовски измученном шоке от только что происшедшего перед ним зрелища.

Дыхание Марии снова сбилось, когда она попыталась пошевелить уставшими, внезапно заболевшими ногами, словно к ним были привязаны бетонные блоки. Из-под неё вырвался ещё один отвратительно влажный шкх, и ужасающий шум был… слишком громким.

Из горла Марии вырвался хриплый вздох, почти сдавленное рыдание, за которым последовал всхлип, когда она попыталась заставить его замолчать. Её разум был в огне почти так же сильно, как и всё остальное тело от стыда, когда по нему пронеслись воспоминания, избивая её ещё больше, когда она действительно осознала, что только что произошло. «Я… Боже мой, этого не может быть. Я мечтаю. Это кошмар. Она зажмурила глаза, яростно пытаясь подчинить реальность своему безнадёжному желанию. Желание повернуть время вспять, желание заставить себя исчезнуть, желание просто сделать это нереальным. Но, конечно же, Мария всё ещё чувствовала влагу под собой, она до сих пор чувствовала душераздирающее тепло в промежности, и она всё ещё чувствовала абсолютное отвращение к себе, и ей было так чертовски жаль, что она сделала это с Коулсоном.

Она… Боже, она больше ничего не могла с собой поделать.

Всхлип, настоящий, искренний крик вырвался из её горла, и Мария почувствовала неприятно-уязвимое чувство слёз, слишком фамильярно тёплых, чтобы быть в порядке. Голова Коулсона повернулась в её сторону, хотя он и не смотрел на неё. В этот момент Мария не была уверена, хочет ли она, чтобы он смотрел ей в лицо, хочет ли она, чтобы он ушёл и никогда не возвращался, или она хотела, чтобы он взял свой пистолет и выстрелил ей в гребаную голову. Что она действительно знала, так это то, что она никогда не смирится с этим, никогда. Не от Коулсона, он, скорее всего, никогда больше не упомянет об этом, а от неё самой. Это всегда будет в глубине её сознания, мучая её фракталами и размытыми снимками промокшей униформы, потемневшего ковра на полу и выражения лица Коулсона, когда всё началось.

С последним рваным сараем, оставшимся в ней, Мария попыталась встать, изо всех сил стараясь заглушить хлюпающие звуки, доносившиеся из-под неё. Как она могла не услышать начало… этого? Как она могла не чувствовать, как промокает её зад, почему она не чувствовала своих ног? Почему, чёрт возьми, она не могла удержать его, как только это началось?

Мария почувствовала, как её ноги подкосились, но поймала себя на своём столе, хотя и бросилась в угол вдоль той же стены, что и окно, ведущее в КПЗ снаружи, изо всех сил стараясь оставаться незамеченной от других агентов. Фил не смог сдержаться из-за резкого шума и повернулся к Марии с обеспокоенным взглядом.

— Не смотри на меня, блять! — закричала Мария, хотя её голос надломился, и отчаянный тон, а также промокшие и дрожащие бёдра были скорее тщетной мольбой, сорвавшейся с её губ, чем одной из её обычно холодных и верных команд, которые она часто отдавала. Фил снова отвёл от неё взгляд, но когда ноги Марии подкосились и она упала на колени в углу, он полностью повернулся к ней, не в силах больше сдерживаться.

Глаза Марии были опущены от стыда и печали, она смотрела на тонкую, слабую капающую линию, которая усеяла ковёр, следуя за ней в угол, исчезая под её бёдрами. Её колени были повёрнуты к себе, а сапоги отвёрнуты от неё. Её руки были на стене, ища что-нибудь надёжное, чтобы исчезнуть. Фил сделал шаг ближе, ожидая ещё одного отрывистого крика или даже удара в его сторону, но то, что произошло дальше, просто… сломало его.

Мария вздрогнула при его приближении и отвернулась, зажмурив глаза и царапая ногтями по стене сжатые кулаки. Слова, сорвавшиеся с губ Марии, смутили Коулсона настолько же, насколько и шокировали его.

«Мне жаль!»

Извини?

«За что ты извиняешься? Это не твоя вина, — Коулсон даже не понял, что он что-то сказал, пока Мария не посмотрела на него, её глаза сияли невыпавшими слезами и… шоком?

Мария снова посмотрела на ковёр, её губы сжались в том, что можно было описать только как полный страха, извиняющийся взгляд. На этот раз она тихо прошептала, слабее, чем выглядела: «Прости». Она закрыла глаза и склонила голову, её губы разошлись, чтобы выпустить задыхающийся крик. Тепло на её промежности становилось всё холоднее, а мокрая ткань её нижнего белья неприятно прилипала к её липкой коже, не говоря уже о том, как чесались её бёдра от грубого материала её S.W.O.R.D. форма, которая также цеплялась за её плоть. Причина раздражения только внушала как-то больше стыда Марии, и она вздыхала в равной мере порочный стыд и жестокую скорбь.

Коулсон мягко вздохнул в молчании Марии и опустился на колени до её уровня. Мария снова вздрогнула, и её глаза внезапно расширились, пронзая его самым навязчивым взглядом…

Страх, страх и печаль. Ещё одной вещью, которой не была Мария, была боязливость. Она могла сражаться с инопланетянами. Летящая деревушка могла падать в океан со скоростью пятьсот футов в секунду. Разумный робот может камикадировать себя через окно и подползти к ней, как зомби. Она могла столкнуться лицом к лицу с каждым Мстителем и при этом не иметь ничего, кроме невозмутимого лица. Она никогда не была напугана — почему сейчас она выглядела испуганной? В страхе не было ничего плохого, даже для неё, но она просто никогда не боялась.

«Ты в порядке?» — осторожно спросил он, стараясь не напугать её в её нынешнем состоянии.

— Я… я… я сожалею… — повторила она, на этот раз заикаясь. Коулсон снова покачал головой, поднимая руку к Марии. Её глаза метнулись к его руке, быстро отдёрнулись и снова сомкнулись, на этот раз она также прижалась к стене так далеко, как позволяло её тело, как будто она была… как будто она готовилась к удару, но Коулсон быстро проигнорировал это… Мария никогда бы не позволила кому-либо ударить себя без немедленного ответного удара.

— Мария… — выдохнул он, совершенно сбитый с толку, почему она вообще так реагирует на что-то столь незначительное. «Мария?» — спросил он, на этот раз громче, но не настолько, чтобы напугать её ещё больше. К нему вернулись воспоминания пять лет назад — восемнадцатого сентября 2021 года — и он ни разу не помнил, чтобы когда-либо ударил Марию или когда-либо видел, как её бьют, — по крайней мере, не без того, чтобы вырвать того, кто ударил её по позвоночнику, через глазницы ( правдивая история, он видел это однажды во время особенно долгой миссии, связанной с Тором, в Нью-Мексико, и это было много бумажной работы), но это… Кто-то оскорблял её? Неужели она подвергалась насилию со стороны кого-то в прошлом и просто не удосужилась сказать ему об этом?

— Я не причиню тебе вреда, — прошептал он, протягивая руки в знак капитуляции, когда Мария осторожно подтолкнула его глаза, полные слёз и полные недоверия взгляды. Именно тогда, когда она несколько раз моргнула, она, казалось, была сброшена с адской высоты, в которой только что была, и рухнула в реальный мир, когда слёзы внезапно покатились из её глаз, и она вздохнула в тяжёлом, эмоциональном вздохе.

«О боже…» Она вздохнула, глядя на слегка поблёкший след от мочи на своей промежности. Она снова посмотрела на Коулсона, и её глаза наполнились совершенно другим видом сожаления. Она открыла рот, как бы пытаясь заговорить, но ничего не могла даже произнести. Её дрожь начала утихать, хотя полностью не прекратилась, и она немного успокоилась и вышла из-за угла.

«Я-я сожалею, я не-я…» Она вздохнула, внезапно взяв Коулсона за руку. Если бы его не тренировал сам Ник Фьюри, он, вероятно, отпрыгнул бы назад. «Мне жаль, что я… что это случилось, и я… это просто…» Она заикалась, пытаясь ответить на все его вопросы одним слабым вздохом, но только используя свой воздух. Коулсон потёрла ладонь и пробормотала:

«Всё нормально. Тебе не нужно ничего говорить». Она вздохнула с облегчением и странной усталостью — на самом деле, не странно, но, по крайней мере, теперь она казалась спокойной. Он продолжал тереть её ладонь, массируя то, что он чувствовал, как усталость и напряжённые мышцы. Он притянул её ближе, и, к его удивлению, она с готовностью последовала за ним. Их лица были всего в нескольких дюймах друг от друга, но именно Мария переместилась на колени Коулсона, свернувшись калачиком, как гигантская кошка. Он знал, что ей нравится быть рядом с ним, но Мария никогда не любила обниматься. Не наедине — если только не было адского холода — и уж точно не публично. Фактически, он обычно был тем, кто начинал большую часть их физического контакта, и обычно это были просто объятия вокруг её талии или нежные прикосновения. Но он промолчал, признавая, что она была в особенно хрупком состоянии, и он никогда не хотел быть тем, кто подтолкнёт её — ни к убийственному состоянию, ни к очередному срыву, особенно не сейчас.

Он чувствовал, как изрядная влажность от её ягодиц растирается о его колени, но ему было всё равно. Однако он действительно хотел, чтобы она высохла, поэтому осторожно оттолкнул её от себя.

— Мы должны высушить тебя, а? — спросил он, утешая её, помогая ей встать. На её лице отразилось смущение и грусть, но она отвела взгляд и кивнула, скрестив руки на груди и обняв себя, как будто ей стало холодно. Её дыхание сбивалось от нервозности и того, что, казалось, было огромным количеством оставшегося стыда.

— Фил… — выдохнула она, подойдя ближе к нему, всё ещё обхватив себя руками. Она посмотрела ему в глаза, грустные и настороженные. Я… Пожалуйста, не надо… — Она вырывалась, вздыхая от разочарования. Её бёдра пытались вывернуться внутрь себя, безжалостно трясясь, пытаясь скрыть мокрое пятно, дошедшее до колен Марии.

«Я никому не скажу. Обещаю, Мария. Он так давно не называл её Марией, а не «Агент Хилл», просто «Хилл» или как-то ещё. Просто «Мария» казалась им нехарактерно гражданской, но текущая ситуация определённо требовала чего-то гораздо меньшего… ну, что-то гражданского, предположил он…

— Нет, я… Да, спасибо… — Она снова запнулась. — Пожалуйста, не смейся… — прошептала она, глядя на испачканный ковёр. Она чувствовала себя такой инфантильной. Она только что… унизила себя, и теперь, наконец, она прижималась к себе в углу своего кабинета, умоляя своего двадцатидвухлетнего партнёра не смеяться над ней, пока её глаза были прикованы к источнику её позора. Она чувствовала себя смешной, она чувствовала себя школьницей…

Ей было беззастенчиво стыдно, и дыра в её животе росла, когда она вдруг почувствовала пёрышко левой руки Коулсона вокруг своей руки. Она чувствовала притяжение в глубине своего разума, говорящее ей избегать его прикосновений, но каждая другая часть её существа говорила ей приблизиться, принять его, как она делала раньше. Возможно, был момент, возможно, даже недостаточно долгий, чтобы его можно было измерить человеческими ресурсами, когда Мария сопротивлялась прикосновению Коулсона. Где она попятилась, всё ещё боясь его осуждения, всё ещё боясь, что над ней снова будут смеяться. Маленький отрезок мгновения превратился в целую минуту в глазах Марии, когда она увидела мужчину перед собой.

Его лицо было искажено беспокойством. Его карие глаза, едва прикрытые морщинами опыта и возраста, мерцали тем, что можно было определить только как обожание. Но лишь на долю секунды она сдерживала себя. Лишь на долю секунды она позволила хватке стыда, унижения, страха и отвращения впиться в её плоть, прежде чем позволила более сильной силе, исходящей от мужчины напротив неё, одолеть их всех. Он осторожно позволил Коулсону обнять её, не обращая внимания на вызывающий рвоту хлюп, который она услышала и почувствовала, когда её бёдра соприкоснулись.

И вместо презрения и насмешки Мария почувствовала, как в груди расцветает… теплота, чистая и неподдельная. Это было… она не хотела этого признавать — только не снова. Но дыра, образовавшаяся в её желудке секунду назад, внезапно затянулась, словно её снова затянула мгновенная чёрная дыра. Коулсон что-то пробормотал в наушник — она не смогла разобрать, но что-то о «Директоре Фьюри», и она молча помолилась. В то время как большинство людей видели в Нике Дж. Фьюри импозантного и чертовски страшного человека, с которым нельзя было ничем безопасно поделиться, Фил, Мария, Наташа и семья Клинта знали его как скромного, хотя и несколько параноидального человека с сердцем. который держал очень близко очень немногих, о которых он заботился.

Фил крепче обнял Марию, медленно раскачиваясь из стороны в сторону. Мария почувствовала, что начинает возражать, но движение бесспорно успокаивало её теперь уже хрупкую психику (такое бывало редко) и делало дыхание лишь чуточку ровнее. Снаружи комнаты, в которую, слава богу, никто не заглядывал, послышался звук приближающихся к двери тяжёлых сапог и баритон, взволнованный голос, обращённый к другому агенту. Другой агент быстро сбежал, когда Фьюри прогнал его.

Директор S.W.O.R.D., Николас Джозеф Фьюри, вошёл в комнату в своём плаще, едва успевавшем внутрь, и с толстым чёрным портфелем в левой руке. Он быстро закрыл за собой дверь, и его сердитое выражение лица быстро сменилось сочувствием и пониманием, когда он повернулся к двум агентам, стоя спиной к Коулсону. Мужчина рассеянно прилепил к подоконнику диск, проигрывая голограмму другой ситуации втроём целиком.

«Насколько плохо?» Коулсон начал было поворачиваться, но Фьюри поднял руку и закрыл глаза. «Просто…» слегка заплаканные глаза Марии просто смотрели на Ника с плеча Коулсона, рассказывая Директору всё, что ему нужно было знать.

— Директор, я… — начала Мария, внезапно не в силах смотреть Фьюри в глаза. Она знала, что с Колсоном и Фьюри она в безопасности, но её разум просто… не позволял ей полностью сдаться.

«Мария, Ник. Я вернулся на какое-то время, не так ли?» Мария покачала головой и кивнула, тихо прошептав «Ник». Фил позволил своим рукам опуститься по бокам, но остался рядом с брюнеткой.

Фьюри с громким стуком поставил портфель на стол Марии и жестом пригласил Коулсона следовать за ним. Фил посмотрел на Марию и коснулся её руки, получив в ответ лёгкую улыбку. Фьюри заложил руки за спину, когда говорил.

«Когда будешь готова, иди домой, Мария. Увидимся завтра, — Фил подошёл к Фьюри, когда закончил, и сразу же последовал за ним, когда Директор вышел из комнаты, Фил закрыл за ними дверь, чтобы оставить Марию в уединении.

— Вероятно, у вас есть вопросы. Фьюри предположил. Фил сглотнул и кивнул, его нейтральное и невозмутимое выражение лица полностью противоречило сотням вопросов, роящихся в его голове. «Почему Мария испугалась? Почему она плакала? Почему она извинилась!?» Но он ответил ровным тоном:

«Да, несколько», Фьюри ожидающе кивнул и жестом пригласил Коулсона следовать за ним, когда он направился к лифту. Лифт был довольно большим и имел окно, выходящее наружу, с видом на Нью-Йорк. Вдалеке, среди всех других небоскрёбов, Фил заметил величественную Башню Мстителей с гордо поблёскивающей на солнце буквой «А». Они оба вошли в лифт, и Фьюри выбрал уровень тремя этажами выше. Как он это сделал, он говорил.

«Затмение». По его словам, стёкла лифта окрасились почти в чёрный цвет, хотя в лифте всё ещё процветал свет от четырёх верхних фонарей, отбрасывающих промышленный белый свет. Фил поправил свою стойку, сцепив руки перед собой, его голая ладонь поверх перчатки. Фьюри стоял, заложив руки за спину, лицом к двери. Прошло несколько мгновений, наполненных тишиной — Коулсон заметил, что лифт тоже не двигался, — прежде чем Фьюри начал: «Как много вы на самом деле знаете о Марии Хилл?» Коулсон на мгновение замолчал, обдумывая слова своего начальника.

«Я не уверен. Я работал с ней… Двадцать два года, хотелось бы думать, что я много знаю. Сколько там?» Фьюри фыркнул в ответ на слова Коулсона и кивнул.

— Ну, ты знаешь большую часть этого. Агент на протяжении большей части своей жизни, присоединился к ней в шестнадцать. Один из наших лучших, кроме вас, Романофф и Бартон. Но вы можете не знать о её воспитании». Это было правдой — Мария редко говорила о своей семье, если не считать агрессивной ненависти и путаных воспоминаний, на которые она оглядывалась менее чем с любовью, но он никогда не углублялся в это. «Дело в том…» Директор на мгновение замялся, словно подбирая нужные слова. «Её отец и мать родили её слишком молодой — семнадцать — и развелись слишком молодой, у её отца не было шансов в суде — в прошлом он совершал мелкие преступления». Фил кивнул.

«Её мать получила полную опеку с материнской внешностью, но она была совершенно не способна воспитать ребёнка. Судебное дело произошло, когда ей было… пять. Коулсон почувствовал укол печали за своего напарника. Хотя он знал, что у неё было плохое начало, он никогда не знал точно, как тяжело ей пришлось. «У её матери была фобия, сильная. Урофобия, — резко выдохнул Фьюри, на мгновение взглянув на почерневшую вдову позади себя. «Всякий раз, когда она видела это, она волновалась. Стал жестоким».

Осколки внезапно щёлкнули в голове Коулсона, и его сердце и желудок упали, хотя он промолчал.

Но то, что Фьюри сказал дальше, просто задело.

«Когда ему было восемь, ей приснился плохой кошмар. У неё было… ну, вы знаете. На её крик пришла мать, но когда она увидела беспорядок… У Марии не было шансов, в итоге она получила словесные и физические травмы. Два сломанных рёбра, синяк под глазом, даже сломанные пальцы, но душевные шрамы… — Он замолчал, позволив тишине снова окутать их.

Когда его поглотила тишина, у Фила внезапно закружилась голова. Его дыхание полностью остановилось, и он упал на стену лифта, пытаясь удержаться на ногах. Он тяжело вздохнул и посмотрел на своего директора.

— Она… — это всё, что он смог произнести. Его голова изо всех сил старалась не отставать. Нет, этого не может быть. Фьюри только кивнул, и ещё один вздох «Просвети» вернул солнечное тепло. Фил в шоке посмотрел на пол. Он знал, что из соображений безопасности он никогда не сможет знать всего. Но… это было… «Боже мой».

«Извините, что вам пришлось это слышать, но это необходимо знать». — прокомментировал Фьюри, когда лифт осторожно начал подниматься вверх. Коулсон неуверенно встал на ноги, но его лицо всё ещё было потрясённым.

— Я… Да, сэр, я понимаю. Он прошептал. Он не злился… Нет, это именно то, чем он был. Но не отлучиться от тайны, а от… узнать её. Мария… Всё это время и у неё на совести был этот груз. Его кулаки сжались, когда он представил себе сейчас Марию, полностью сильную и взрослую с ранами, подобными тем, что нанесла ей мать. Это было… Не хорошо. Он почувствовал нехарактерный гневный пузырь в своей груди, и, прежде чем он успел остановиться или хотя бы подумать о том, что сказал, слова разлились по маленькой комнате.

— Она мертва? Фьюри посмотрел на него, но не с удивлением или беспокойством, а с утешением. Лёгкая ухмылка скользнула по его лицу, когда двери открылись на этаж, который Фьюри выбрал, казалось, несколько часов назад. Они начали переходить к другой цели, которую можно было бы выполнить в отсутствие Марии, как частично признал Фьюри.

«Я не говорю, что это был Барнс, но…»

Фил понимающе кивнул, его кулаки снова расслабились. На долю секунды он представил Марию, одетую как Зимний Солдат, с окровавленным ножом в руке, стоящую над безжизненной женщиной лет пятидесяти с жестоким лицом. В предсмертном приступе гнева он скромно прокомментировал…

«Хороший».

И на этот отрезок мгновения, на эту маленькую часть, на эту частицу… Коулсон почувствовал… оправдание. Помнишь ты это или нет, но Коулсон подумал, что в следующий раз, когда они встретятся, ему придётся поблагодарить Барнса за это конкретное убийство.

Фьюри кивнул, но другая мысль заполнила его голову. 'Что вызвало это? Ни в коем случае Мария не делала этого сама - женщина. Женщина в белом. Укол, который, как он знал, он почувствовал, когда их взгляды встретились, показался ему слишком странно знакомым. Он впервые почувствовал это, когда встретил Ванду Максимофф.

Телепат. экстрасенс. Она стояла за этим.

Фьюри внутренне нахмурился, признав, что она, чёрт возьми, давно ушла из здания. Но её лицо запечатлелось в его памяти — он никогда, никогда не забывал лица...

Эта женщина была в глубоком дерьме. Никто не связывается с чёртовой семьёй Ника Фьюри и не выживает. Ради собственного щепочка, щепка и частица момента Фьюри широко и искренне улыбнулся.

Знаешь что, у меня нет оправданий. Эти перерывы становятся всё длиннее и длиннее, и я чувствую себя ужасно из-за этого, и моё единственное оправдание — выгорание. Клянусь, я стараюсь, даже если это не видно. В любом случае, вот вторая часть вашего запроса @desperation_fan

. В этом произведении я хотел попытаться углубиться в не-фетишизированную, ненавистную сторону смачивания. Удалось ли мне? Нет, наверное, нет. Но я пытался.

Для будущих запросов, ради удовольствия запрашивающих, я думаю, мне нужны более подробные предложения, если только вы не согласны с возможностью того, что ваш запрошенный персонаж, ситуация или подсказка имеют вольности, взятые с ними. Итак, если у вас есть более подробный запрос, пожалуйста, оставьте не только персонажа, но и простую сюжетную линию, возможно, даже их реакцию, если хотите. Конечно, если вам всё равно, какие вольности допустимы, вы можете просто предложить персонажа, ситуацию или базовую подсказку. В любом случае, я надеюсь, что вам понравилась эта часть, и следующими, если не поступит запросов, скорее всего, будут Ava Starr, Mantis или Nebula, хотя это ещё не решено. В любом случае, всем хорошего дня.

С наилучшими пожеланиями,

Нечего терять

*059*2020-09-16 01:28

Всем здравствуйте. Нет, это уже не очередная глава, но она впечатляющая. С тех пор, как эта игра началась, все эти части влились в более масштабный, хотя и незначительный, «нарратив» за пределами всех несчастных случаев. Я намерен продолжить это до части «Line-Up», но именно здесь я запинаюсь.

Я признаю, что мне в некоторой степени нужно повествование, чтобы писать связанные произведения, такие как истории MCU, но мне интересно, помимо «Линейки»; Должен ли я продолжать вводить такую ??сюжетную линию в эти части или они должны быть просто короткими историями-фетишами. По общему признанию, это в значительной степени личное предпочтение, но если бы у вас были эти два варианта, какой бы вы выбрали?

Один: кусок, который в целом короче, хотя он содержит немного более подробные смачивания и тому подобное, хотя это не занимает столько времени, как обычный кусок, или,

Второй: произведение, которое в целом длиннее, с продолжающейся сюжетной линией, хотя его выпуск занимает больше времени. Я на распутье просто из-за того, как я пишу, но я оставляю это людям. Таким образом, обратная связь приветствуется и поощряется, так как она определит будущее этих частей — если ничего не сказать, части останутся с линией повествования, и этот пост будет нулевым.

В любом случае, пожалуйста, дайте мне знать, какой из двух вы хотели бы видеть. Что касается самих частей, на данный момент я работаю над частью с Небулой, и она идёт полным ходом — следует отметить, что часть Гаморы, эта часть и все другие части Стражей Галактики содержат своё собственное повествование, которое является отдельным от Мстителей и тому подобного, хотя Господь знает, сколько времени это займёт.

С наилучшими пожеланиями,

Нечего терять

*060*2020-09-22 23:51

Туманность

Только сейчас?

Бенетар, на пути к Земле

Святой.

Дерьмо.

Это была единственная фраза, прозвучавшая в машинном разуме Небулы, когда перед ней открылась дверь в главный зал, открывая её команду; престижные Стражи Галактики, всегда готовые защищать невинных и бороться со злом космоса и галактик за его пределами.

Все они выглядели как дерьмо.

Питер Квилл, их лидер, опирался двумя сильными руками, с тяжёлыми мешками под уставшими налитыми кровью глазами. Его рубашка лежала на столе рядом с ним, а его торс был покрыт лёгкими, но кровоточащими ранами. Гамора вытащила иглу из его спины, заканчивая зашивать особенно неприятный порез, который он получил. Его джинсы были грязными, окровавленными и рваными, а на лице красовались странные синяки и порезы. Его волосы были взлохмачены и взлохмачены, местами даже опалены.

Гамора была не лучше. Её глаза были едва открыты, лицо поникло от усталости, а одежда была порвана и окровавлена. Её руки слегка дрожали, и она едва могла стоять, часто ей приходилось менять позу, чтобы оставаться в вертикальном положении.

Мантис и Дракс уже спали, а Мантис лежал на коленях у Дракса. Храп Дракса, как всегда, был невыносимо громким, но вряд ли их это удержит. Ракета пытался возиться с механизмом, но у него ничего не получалось, так как ему приходилось останавливаться и зевать почти каждые тридцать секунд. Грут был рядом, его голова упала вместе с веками, прежде чем резко проснуться, процесс повторялся каждую минуту или около того.

«Борьба», — подумала Небула с туманным пренебрежением.

Бой был мучительно трудным. Почти тринадцать часов миссии, включающей в себя лазание, бег, кулачные бои, сокрытие, бег, восхождение, бег... Не говоря уже о сиянии двух солнц планеты, которое едва не уложило Грута, Ракету и Богомола в ранние могилы.

«Стражи…» Квилл подавил зевок рукой, хотя это зрелище заставило зевать и Небулу, и её сестру. — Чёрт возьми, пора… спать. Он закончил бесцеремонно, чуть ли не безумно улыбаясь при слове «спать». Гамора нерешительно вздохнула и медленно, осторожно подняла кулак в воздух, в то время как Ракета вяло уронил свои, надеюсь, невзрывные работы на пол. Грут улыбнулся и, наконец, закрыл глаза, что также вызвало осторожную улыбку на лице Небулы. Она прислонилась к двери, усталость на мгновение овладела её совестью. Она быстро взяла себя в руки почти из последних сил и покачала головой, хотя это не помогло развеять туман в её голове. Туман был густым, и в нём слышался шёпот, который она не могла разобрать ни на английском, ни на каком-либо другом языке, хотя её тело интерпретировало его за неё.

'Отдых. Спать. Дерьмо, просто ляг… что-нибудь». Она была не в том положении, ни физически, ни по своей воле, чтобы отказать своему телу в его зове. С самой вялой, жалкой волной, которую она когда-либо видела, а тем более с данной, Небула развернулась на каблуках, выходя из центральной комнаты Бенетара. Дверь слева от неё несла такой же шёпот, что и в её голове, и её тело, вызванное шёпотом, сразу же вошло в автопилот. Её рука, оторвавшаяся от её разума, махнула дверью, и она вошла, её взгляд незнакомо подпрыгивал.

Глаза Небулы закрылись ещё до того, как она успела приземлиться на свою кровать, хотя она достаточно хорошо знала свою комнату, чтобы знать, где она находится. Напротив двери, за её столом. Её ноги, внезапно ставшие тяжелее корабля, внутри которого она находилась, не отрывались от земли, пока она сбрасывала сапоги, а её мозг даже не вспоминал о том, чтобы побеспокоиться об остальной части своей израненной в боях униформы. Она едва не попала в угол своего стола, и её руки едва не зацепились за край матраса.

С дрожащей последней каплей своей силы, Небула поднялась на свою кровать, устало смеясь, несмотря на то, что её спина ударилась о стену. Положив голову на подушку, она, как обычно, свернулась клубочком, но потом ничего не помнила.

Но когда её разум погрузился в самый глубокий сон, который она чувствовала практически за всю свою жизнь, тело Небулы возобновило работу. Несмотря на жестокость отца, её тело всё ещё сохраняло полную анатомию, несмотря на механические части. У неё остались желудок, кишечник, печень, сердце. И что особенно критично в её нынешнем состоянии, у неё ещё был мочевой пузырь. Довольно вместительный, правда, хотя и с ограничениями. И миссия, которая так сильно измотала их всех, проделала это через все сражения, беготни и восхождения, которые им пришлось проделать, чтобы спасти свои собственные жизни и жизни местных жителей, но это также было чертовски смертельно жарко.

Небула ненавидела любой жар. В комнате, в которой отец заменил большую часть её тела машиной, было жарко. Лезвие, которым он разрезал её, было горячим. Металл был горячим. Сама боль была такой горячей, что когда она вспомнила о своём отдыхе, она обожгла так сильно, что ей захотелось умереть.

Чтобы отбиться от ненасытной, всепоглощающей жары, Небула потребляла почти столько же воды, сколько и Грут. Настолько сильно, что за тринадцать часов пребывания в командировке она помочилась почти двадцать раз. Но когда адреналин и боль утихли, они быстро и полностью сменились мучительным истощением, оставив любую функцию тела мирно непризнанной.

Когда Небула свернулась калачиком, её мышцы болели и устали, она даже не заметила, как из-под роботизированного живота вырвалась тупая боль в её бурлящем мочевом пузыре. Он был, возможно, наполовину полон, и если бы она отдохнула нормально — по крайней мере для неё, у неё всё ещё были ночные страхи перед отцовским взглядом, — пять или шесть часов, она смогла бы отряхнуться и просто уйти.

Лёгкий.

Одиннадцать часов спустя

Грут почувствовал тепло на своём лице и не мог не наклониться к нему. Когда он открыл глаза, через большой иллюминатор проникал резкий свет близкой звезды. Дерево улыбнулось и позволило теплу помочь ему проснуться. Свет и тепло в бою, однако, были приятны первые три-четыре часа, но после этого он просто слишком высушил листву, лежащую на его твёрдом деревянном теле, и он впитал много воды, чтобы это вверх. Это меньшее количество солнца было очень приятно, и он не беспокоился о том, что может закончиться вода, поскольку Питер всегда говорил, что он действует как терранский кактус; он потреблял воду, а затем хранил её для последующего поглощения.

Грут вздохнул и начал развязывать суставы. Они оказали некоторое сопротивление, но вода внутри него и нежное сияние солнца помогли им проснуться так же, как и его разум. Он осторожно шагнул вперёд, хотя благодаря безмятежному спокойствию, в котором он проснулся, его разум позволил ему забыть о трубе, бегущей по потолку. Его деревянный гребень врезался в неё с тихим стуком и кратким раздражённым стоном.

Действительно было ощущение, что чуть ли не вчера он, Ракета и ангел-пират вылетели из Нидавеллира, он всего лишь «подростковый росток». Теперь он был в своём — по крайней мере, в том, что он считал — в натуральную величину, в немалой степени благодаря странному, быстрому росту, через который прошли его системы, когда он вернулся из чистилища Щёлка. Это и Терра, или Земля, была настолько богата полезными ископаемыми и хорошей почвой, что всего за неделю посадки в пределах «Нового Асгарда» он вырос в геометрической прогрессии.

Иллюминатор, через который проникало солнце, был довольно маленьким, и когда Грут вошёл в маленькую кухонную комнату, большое окно ещё больше окунуло его твёрдое тело в тёплое сияние звёзды. Он застонал тихим, счастливым голосом и улыбнулся, когда зелень на его плечах радовалась большему количеству нежного света и тепла, особенно по сравнению с тем, что было десять часов назад.

Грут был почти неподвижен почти десять минут, прежде чем тихое шарканье одной пары ног лишило его спокойствия. Он повернулся с нежной улыбкой и увидел Небулу, босую, но всё ещё в боевом облачении, потирающую левый глаз одной рукой и подавляющую зевоту другой. Она неуклюже выдвинула стул и торопливо села, чуть не промахнувшись. Грут улыбнулся, когда женщина, всё ещё явно в восторге от усталости, попыталась разбудить своё тело.

— Я Грут, — поздоровался он, снова глядя на солнце.

— Ммм… — попыталась Небула, её разум ещё не был достаточно подготовлен, чтобы ответить в полной мере. «Добрый день…» Её речь закончилась долгим, широким зевком, который, несомненно, растянул её рот до предела, какой только мог быть. Грут только усмехнулся, рассеянно нажимая красную кнопку на машине рядом с ним. Это была маленькая чёрная коробочка со стеклянным горшком с ручкой внутри. Это была «кофемашина», которая была у Квилла на корабле с тех пор, как Грут его знал. Он никогда не предпочитал горький вкус простой воде, даже с большим количеством сахара, но запах был для него приятным.

— Мм, спасибо, — пробормотала Небула, положив голову на ладонь и положив локоть на стол. Её глаза были закрыты, дыхание было медленным, и Грут смог сдержать улыбку, когда лёгкий, нежный храп начал вырываться из носа Небулы.

Но, несмотря на сонливость Небулы, её тело боролось с самим собой, и оно было почти таким же жестоким, как и то, из-за чего оно было здесь изначально. С одной стороны, искусственные мышцы Небулы просто ныли, едва способные её нести. Но, с другой стороны, ревела тревога, которая просто не достигла разума Небулы из-за её тумана. Её мочевой пузырь, который уже вмещал достаточное количество жидкости, теперь был переполнен ею — настолько переполнен, что даже образовал лёгкую выпуклость под её животом. Предупреждения, сигналы тревоги, плохое состояние её полного мочевого пузыря — всё это блокировалось облаком «ещё не совсем проснувшегося» в её голове. Хорошего, как мало, возможно, было, - например, чувство полной полноты, большой комок тепла в её животе и натянутость её униформы казались очень... расслабляющими - ещё больше дразнили её разум ещё одним быстрым периодом ещё большего затишья. -глаз.

Тот, который Небула не отрицала.

Грут тихо двинулся рядом с Небулой, улыбаясь, нависая над ней. Она, в отличие от характера, который она всегда излучала, выглядела почти мило — как спящее животное — когда её грудь мягко вздымалась и опускалась с глубоким, расслабленным дыханием. Вот как ему нравилось видеть свою команду, он без труда признал, но видеть Небулу в таком безмятежном состоянии было особенно странно приятно, поскольку у неё была такая тяжёлая, несправедливая жизнь, что она заслуживала покоя, может быть, больше, чем кто-либо другой, которого он знал, кроме возможно, Ракета, но даже тогда он считал их равными.

Грут переместил руку, которую он смягчил мягким слоем плюша, зелёного мха, на спину Небулы, улыбаясь ещё шире, когда почти не чувствовал напряжения. Небула была постоянно напряжена от всевозможных стрессов — физических, умственных и эмоциональных — и так редко её тело было таким вялым.

Прошло ещё несколько минут, возможно, пятнадцать, пока краткий сон Небулы не был прерван пронзительным, но тихим сигналом. Небула начала просыпаться, хотя ещё не полностью проснулась. Грут быстро убрал свою руку, хотя, когда глубокие, чарующие, полуприкрытые глаза женщины-киборга встретились с его глазами, стало ясно, что она почувствовала его руку на своей спине.

Наступила нежная, мирная тишина, пока они просто смотрели друг на друга. Небула осторожно улыбнулась и мягко кивнула, хотя её взгляд был опущен на поверхность стола. Грут повернулся к машине, которая издала шум, и увидел, что стеклянный сосуд теперь почти заполнен густой тёмно-коричневой жидкостью с тонким слоем лёгкой пены и пузырьками по краю стеклянного горшка.

Одноимённое кофе.

Голубая металлическая кружка с надписью «Небула» на боку блочной серой краской стояла рядом с машиной среди четырёх других, похожих по форме, и ещё одна кружка меньшего размера. На всех были имена разных цветов и рук; Каштаново-коричневая кружка, а «Капитан Звёздный Лорд» было написано быстрым, крупным, но чётким мазком оранжево-жёлтого цвета. Тёмно-зелёная кружка, украшенная чётким, аккуратным чёрным курсивом «Гамора». Большая серая кружка с надписью «Дракс» в грязном чёрном цвете с заглавной буквы. Белая кружка с надписью «Богомол», написанная неряшливым почерком, очень похожим на то, что было у Дракса — Мантис не умела много писать, хотя изо всех сил старалась понять, что Эго, по-видимому, не счёл это нужным для неё, — и маленькую кружку Ракеты, хотя у него не было названия, вместо этого была общая схема взрывчатого вещества.

Грут схватил чашку Небулы и поднёс её к себе, взяв также за ручку кофейника. Горшок был тяжёлым из-за того, что внутри плескался горячий дымящийся кофе, хотя он справлялся довольно легко. Он медленно начал позволять жидкости падать из кастрюли в кружку Небулы, после чего кухня наполнилась тихим густым плеском. Плеск становился тем тусклее, чем больше наполнялась чашка, и Грут ослабил наклон кофейника, когда волны горячего кофе лизнули верхний край кружки. Среди этих звуков Небула тяжело вздохнула, наслаждаясь запахом кофе.

Но когда он перестал наливать, плеск кофе сменился другим звуком, которого не было, когда он начал. Лучшее, как он мог описать это, было шипение. Было тихо, и Грут сначала подумал, что там течёт труба. Он продолжался несколько секунд, почти безмолвно, хотя его постоянство доставляло некоторое удовольствие. Затем к нему присоединился ещё один тонкий звук, хотя этот был чуть более выраженным. Глухой, тихий стук, словно жидкость, капающая на пол, хлынул в воздух, слабое шипение всё ещё продолжалось и даже становилось всё более сильным. Hsss превратился в hkkk, как будто он ударял по ткани с приличной силой. Он стоял в замешательстве, когда звук пронзил уголки его разума, почти став фоновым шумом, когда он держал кофейник и полную кружку Небулы.

Звук продолжился, когда Грут покачал головой, отдавая предпочтение усталой девушке за столом. Он поставил кофейник в отделение машины и подошёл к месту Небулы, поставив кофе перед ней. Шум стал громче, что заставило Грута поверить, что да, труба в главной комнате могла лопнуть и теперь течёт. Он ласково хмыкнул спящей девушке, прежде чем пройти мимо неё.

Едва не заметил лужу под сиденьем Небулы.

Небула поёрзала на стуле, не замечая, как её бёдра плескались в колодце с жидкостью под ней, из-за чего волна её тёплой, недавно извергнутой мочи падала на землю в слегка золотистую лужу. Её попа была мокрой насквозь, её промежность была горячей и всё ещё шумно брызгала мочой, которая плескалась по её ногам и легко падала на пол через края стула, постукивая немного громче, чем раньше. Давление лавообразной мочи росло, ударяя по ткани её униформы с такой силой, что Грут остановился.

Нет, звук становился тише, чем дальше он удалялся от комнаты. Не может быть ничего сверхъестественного. Грут обернулся, хотя на этот раз он нашёл, что вызывало шумы, которые становились всё громче и интенсивнее, даже если это было совсем немного. Он был… совершенно ошеломлён увиденным.

Разум Небулы оживился от запаха кофе, хотя он всё ещё был нечётким, и большая его часть ещё не проснулась. Её явно машинная левая рука ударилась о стол, смутно пытаясь найти основание своей чашки. Несколькими взмахами руки она нашла чашку с тусклым металлическим хоботом. Она нашла ручку и лениво сжала её. У неё ещё не было сил поднять его, но её тело медленно начало приходить в себя. Первое, что она ощутила, была внезапная какофония звуков, хотя они сливались с фоном её разума. Раздалось яростное шипение, брызги и брызги, пронзившие её уши, хотя она почти не обращала на это внимания. Её пальцы сжались вокруг металлической ручки кружки, давая ей понять, что теперь она способна. Дрожащим запястьем она поднесла кружку к губам, почти пьяно впитывая ностальгический, успокаивающий горьковатый вкус. Она вздохнула с утешением, звуки всё ещё постоянно проникали в её разум.

«Что это за шум?»

— Грут… — пробормотала она, внезапно вспомнив о его присутствии. Он тихо хмыкнул в ответ из-за её спины, не очень похожий на себя. Небула оторвала лицо от ладони и села прямо, её уши улавливали громкий всплеск от её движений. Она снова застонала, зная, что её вызовут одной из первых, чтобы починить то, что казалось протекающей трубой.

Но когда Небула проснулась в своём кресле, большая часть её тела начала общаться с большей частью её разума. Её желудок — это был её желудок? Нет, нет, чуть ниже... болело, почти как от облегчения. Её бёдра дрожали, а мышцы внутри болели, как будто она только что бежала. Её ноги, бёдра, ягодицы и промежность были горячими, влажными и мягкими, и Небуле пришлось взглянуть на свой кофе, чтобы убедиться, что она ещё ничего не пролила.

Нет, ещё полно. Так почему…?

Небула на мгновение замерла, размышляя о том, чем она была пропитана. Когда её разум не дал окончательного ответа, женщина заглянула под стол. Затопляя её сиденье, окрашивая её униформу в тёмный цвет, коагулируя на полу под ней и всё ещё активно неравномерно вытекая из её влагалища, была очень тёплая, блестящая моча, слегка окрашенная в прекрасный золотой цвет. Она почувствовала покалывание нижней части бёдер от жидкости, переполнявшей их, наблюдая, как она быстро испаряется изнутри в её сиденье, а затем дальше на пол, посылая золотые брызги на ножки стула и её собственные ноги. лужа, покрывавшая её стул, неудержимо раздулась.

— Хм, — она снова подняла голову и сделала глоток кофе, стараясь не наклонить кружку слишком далеко. Она снова поставила кружку на стол, вздохнув, когда её тело процедурно пришло в себя. Она вздохнула, уменьшающееся давление в её животе принесло тихий покой её внутренним системам.

Ждать.

Чёрные глаза Небулы расширились, и она чуть не бросилась со стула, хотя её ноги подкосились и задрожали, как слабые ветки во время бури, из-за того, что она так долго сдерживала так много жидкости, даже не подозревая об этом. Она посмотрела почти сердито на свои ноги, когда они дрожали, переливаясь пропитанным золотым мерцанием в свете звезды. Лужа под её стулом — и та, которая начала расцветать от спорадического х-к-к-к-мочия мочи, вытекающей из-под её дрожащих ног, — почти красиво отражала свет, хотя Небула была слишком потрясена и сердита на себя, чтобы восхищаться ею.

«Опять… Нет, только не это…» — подумала Небула, отгоняя свои мысли. Хотя, как она ни старалась, она просто не могла отвести взгляд от брызг жёлтой жидкости, окрашивающей промежность её тёмно-бордового наряда ещё темнее, полосы блеска, впрыскиваемые в отвратительно огромное пятно текущей жидкостью. Она попыталась остановить это, напрягая каждый мускул своего тела, но поток почти не останавливался, лишь слегка шипя, прежде чем Небуле пришлось сдаться из-за внезапно возникшей слабости. Её мускулы были чертовски слабыми, чтобы удержать что-либо, что ускользало от неё, несмотря на все её усилия.

От этих звуков её желудок только ужаснее выворачивался наизнанку. Жестокий звук, вырвавшийся из неё и ударивший по грубой красной ткани её униформы. Плеск и шуршание, когда её моча осела в луже вокруг неё. Пошатнувшиеся, сдавленные вздохи вырвались у неё, когда она поняла, что всякая надежда потеряна.

Она просидела ещё пятнадцать секунд, пока её мочевой пузырь уверенно не опорожнился на пол, вызывая рвоту мощной, адской струёй. Поток, к счастью для её психики, умирал, нарушающее хккк медленно переходило в тихое хшш, и ещё медленнее, поскольку потоку теперь не хватало силы и давления, чтобы даже достичь её униформы, теперь он просто протекал по нежному изгибу её попы. дотянуться до пола. Орган, когда-то хранивший всю мочу, которая теперь покрывала пол, болел от болезненного облегчения, когда её моча, наконец, начала прекращаться вечной струйкой жгучей мочи.

Она сидела, дрожа и дыша резко и хрипло в течение некоторого времени, которое её разум абсолютно не мог, чёрт возьми, захотеть измерить, её влагалище протекло, как шланг с дыркой в нём, со скоростью, почти соответствующей её дыханию. С потрескивающим вздохом, выходящим из её лёгких параллельно, её струйка замедлилась до полной остановки, обжигающие капли время от времени скатывались по самым интимным изгибам её бёдер.

Грудь Небулы полностью вздымалась вверх и вниз от её униженного дыхания, но когда она услышала тихий, протяжный стон, всё её сознание чуть не лишилось существования от чистого и беззастенчивого стыда. Её голова повернулась, конечно, слишком быстро, и её глаза встретились с глазами Грута, чья челюсть отвисла от удивления, а глаза расширились от удивления и чего-то тонкого. Небула была слишком в огне от смущения, чтобы заботиться - на первый взгляд это выглядело как унижение.

Небула оторвала взгляд от Грута, но снова остановилась на её луже. Она могла видеть, как пар, поднимающийся от него, умирает перед светом, струящимся против неё, и вид тумана и пара вызывал у неё просто желание трахаться — почти так же сильно, как и явная влажность, которую она чувствовала на своей попе, в её промежности и вниз по её телу. бёдра и икры. Она не могла вынести этого зрелища и снова посмотрела на Грута, с опаской сжав челюсти. Она едва заметно покачала головой, глубоко опасаясь двигаться полностью, чтобы из неё не вырвалось что-то ещё, хотя она знала, что была пуста, поскольку уголком её глаза сохранял яркое и отчётливое золотое мерцание.

Она хотела уйти. Она хотела выбросить себя за борт корабля и отправиться в бескрайние просторы космоса. Она хотела умереть здесь и сейчас, потому что это было уже слишком. В прошлый раз это был вызов, но этот… Это было нехорошо. Грут пялился, она всё ещё сидела в нём, а это… Просто, нет.

Грут осторожно шагнул к Небуле, заметив, как сильно бегали её глаза и как тряслось всё её тело. Но одного шага было достаточно, чтобы привлечь её внимание. Её челюсти были крепко сжаты, руки сжаты в дрожащие кулаки, а глаза были натренированы и суровы. Грут закрыл рот, ожидая крика, насилия или буквально чего-то, что может быть брошено в его сторону, но его встретили только хриплым ворчанием и тихим шёпотом Небулы:

«Уходите». Это была не просьба и не требование, это была команда, но ни один Грут не был готов подчиниться. Он покачал головой, хотя выражение его лица оставалось мягким. Но на его лицах и лицах Небулы отразилась паника, когда они услышали, как дверь общей комнаты Питера и Гаморы с шипением открылась. Грут внезапно почувствовал, как эфирные инстинкты вонзаются в его внутреннюю сущность, в самое сердце, в его абсолютный центр, и не было никакой борьбы, когда они овладевали им.

Ни одна мысль не промелькнула в его голове, когда он ступил в тёплую, дымящуюся золотую жидкость, заливающую пол — сочувствующую дрожащей Небуле от безжалостного плюха — прежде чем он начал впитывать её, лужа медленно истончалась и быстро сжималась, но беззвучно. Глаза Небулы встретились с его глазами, на что он мог лишь коротко улыбнуться.

Лужа, к одновременному шоку, недоверию, унижению, радости и болезненному удивлению женщины, быстро исчезала, как будто она… мочилась… в обратном направлении. Сросшаяся лужица под стулом, да и на сиденье, которого она раньше не замечала, исчезала параллельно благодаря рукам-ветвям Грута. Они оба услышали бессвязное бормотание Квилла и Гаморы прямо за углом, и снова инстинкты Грута сработали безо всякого предусмотрительности.

Он быстро подхватил Небулу на руки, улыбаясь тихому ворчанию, смешанному с лёгким вздохом удивления. Он повернулся, чтобы убедиться, что огромная, промокшая отметина на униформе Небулы была скрыта настолько, насколько это возможно. Затем он использовал свой очень чудовищный рост, чтобы быстро обойти Звёздного Лорда и Гамору, хотя они почти не заметили этого из-за своей усталости. Грут снова едва не забил себе голову, когда нырнул в комнату Небулы, осторожно уложив её на кровать.

Он повернулся к закрытой двери, виноградные лозы вырвались из его плеч и спины, когда они вцепились в дверь, деформируя её, чтобы Небула могла переварить свою аварию и измениться в спокойном покое. Однако в своём инстинктивном извержении Грут не смог вспомнить один очень важный факт;

Он также запер себя внутри, победив весь смысл «спокойствия». Когда спешка его действий начала угасать почти так же быстро, как и появилась, шорох ткани заставил его выпрямиться, как сталь. Он не смел оглянуться, зная, что на этот раз его ждёт посох Небулы. Итак, он остался стоять лицом к искривлённой двери, обмотанный своими сброшенными деревянными щупальцами, шарканье одежды было слишком шумным, чтобы быть простым движением.

— Не оборачивайся… — Голос Небулы был хриплым, почти болезненно тихим и почти заглушён монотонным шорохом, когда женщина-киборг расстегнула переднюю молнию на своём теле. Тон её голоса причинял ему боль, тем более, что она редко говорила им. Даже когда она говорила об отце, том самом, который истязал и искалечил её, она говорила только с обидой и пылающей ненавистью, гораздо более горькой, чем любой кофе. Но это? Голос у неё был кроткий, презрительный и униженный. Это был единственный подходящий термин.

Униженный.

Тем не менее, Грут вообще не двигался, слегка вздрагивая, когда с бёдер Небулы отслаивался влажный, промокший шккк. Он услышал её стон и, вполне возможно, застывший кляп, хотя ничего не сказал. Когда мокрая ткань упала на пол, раздался более лёгкий, более приглушённый шквал. Был глухой, спутанный, толстый лоскут, как будто вытряхнули плотное полотенце, и стук грубой ткани по плоти. Небула акцентировала звуки стонами и разочарованными вздохами. Полотенце упало на землю, хотя и легче, чем у её униформы. За ним последовало лёгкое трепетание, как развевающийся флаг на тёплом ветру.

Было ещё несколько мгновений трепетания и неловкой, казалось бы, спокойной тишины. После того, что казалось слишком долгим изучением его собственной работы на разрушенной панели перед ним, Грут был вызван тихим шёпотом.

— Хорошо… — Он замялся. Он не хотел, чтобы отношения между ними стали ещё более неловкими, но он чувствовал, что зрительный контакт прямо сейчас сделает именно это, его сопротивление уже пошатнулось. Но когда нежное прикосновение её тонкого, искусного пальца скользнуло по его руке, он не мог не повернуться к ней.

Она стояла нехарактерно кротко, склонив голову к ногам, направленным лишь заметно внутрь. Он был высоким существом, а она ни в коем случае не была низенькой, но её необычайно смущённая фигура делала её намного меньше, чем он привык. Её синяя кожа была покрыта свободной мешковатой тёмно-синей тканью, из-за чего она казалась ещё меньше и казалась мягкой на ощупь. Оно было явно велико для неё, так как подол рукавов доходил до её первого сустава, а подол её плавок почти полностью закрывал её ноги. Её челюсти всё ещё были сжаты, кулаки сжаты, а по лицу можно было прочитать, что она всё ещё сильно ругает себя за свой… несчастный случай.

— Я… — Она попыталась заговорить, но у неё едва вырвался шёпот. — Не говори никому, — её голос обрёл свою обычную силу — или настолько близко к ней, насколько она могла собраться с её нынешним свободным пространством, — на мгновение, — об этом, или я убью тебя снова. Её чёрные блестящие глаза смотрели на него, угрожающе, насколько это было возможно. Но с её нынешним платьем и тем, что он только что видел, он с трудом в это поверил. Но, тем не менее, он торжественно кивнул. Он повернулся, чтобы оторвать усики, блокирующие дверь, но его большая рука оказалась в её руке, хотя её рука была намного меньше.

— Нет… — быстро умоляла она, её голос звучал как можно ровнее. «Я… я не хочу никого… я не хочу, чтобы кто-то ещё знал…» Она замолчала, её голос дрожал, несмотря на то, что его почти не было слышно. Она также быстро добавила послушное «- об этом...» Её левая рука нежно сжала правый локоть. — Ты не можешь им об этом говорить, Грут.

— Я Грут, — с готовностью заверил он. Он никогда не выдал бы такой унизительной для неё тайны, даже если бы она сделала это первой. Она кивнула, её челюсти расслабились, как будто впервые за это утро. Между ними повисла тишина, и Грут заботливо смотрел на Небулу сверху вниз, как наседка на подглядывающего птенца.

Грут почти слишком легко позволил Небуле устроиться в его объятиях, прижавшись к твёрдому дереву, составлявшему его грудь. Тем не менее, он подложил себя, как лёгкий, плюшевый мох — тот самый, которым он ранее подложил свою руку — смягчил его тело для женщины в его руках. Он позволил обоим упереться в погнутую и помятую дверь, медленно соскальзывая на пол. Небула, словно они думали в одном ритме, упёрлась ногами в ноги Грута, свернувшись калачиком в его нежной хватке.

— Это не… ничего, это просто… — пробормотала она, как бы задним числом.

«Я Грут»

Наступило несколько гармоничных ударов тишины. «Да. Только…»

— Я Грут.

«Только сейчас. И скоро я сотру всё это утро из своих воспоминаний. Небула упрекнула его с оттенком грусти. Но, проводя руками по мягкому, похожему на подушку мху, на который она опиралась, она осторожно поправляла.

«Плохие части. Ты кофе лучше, чем Квилл, — попыталась пошутить она, полуулыбаясь, приподняв уголок рта.

— Я Грут, — мягко согласился он, медленным успокаивающим движением поглаживая её спину.

«Да. Только сейчас»,

Хотя, без ведома для них обоих, «на данный момент» их соглашение продлилось долгое время, пока Звёздный Лорд не постучал в их дверь пятью часами позже. Они бодрствовали, хотя и молчали. Спокойная, гостеприимная, восстанавливающая тишина.

Только сейчас.

Я, конечно, не ожидал, что выпущу ещё одну часть так быстро, но я должен ещё раз поблагодарить @Dynamic за его невероятные мудрые слова. На самом деле я не могу выразить, насколько его слова помогли мне преодолеть препятствие, которое, по общему признанию, преследует меня с момента моей первой части с Алой Ведьмой.

Я рассматриваю Omo.org как сообщество, как и большинство. И, как сообщество, у нас есть руководящие принципы, правила и, в более личном плане, уникальные нормы (то, что мы воспринимаем как нормальное и приемлемое), которые формируют нас. Однако мы иногда не замечаем, что нормальность, самый гибкий свод правил, по которому мы живём в сообществе, часто застаивает контент. Я рад сообщить, что огромное разнообразие контента здесь, на Omo.org, далеко от стагнации, хотя, признаюсь, в последнее время я чувствую, что мой контент растёт. Как я уже сказал, руководящие принципы и жёсткие правила нерушимы без наказания, и поэтому у нас есть только нормальность, которая может сдерживать нас. Но одна разрушительная вещь, которая приходит с нормальностью, особенно столь эзотерическая, как нормальность, встроенная в каждого человека в сообществе в такой разнообразной экосистеме контента, как этот веб-сайт, — это страх. Личный страх.

Страх — это то, что сдерживает всех людей, иногда в пользу, а иногда в ущерб. Как писатель, самым большим страхом, который я лично лелеял, был страх перед несовершенством и страх вызвать недовольство тех, кто предавался моей работе, оставив их неудовлетворёнными, пустыми или просто несчастными. Но, как прекрасно объяснила мне @Dynamic, всем действительно не угодишь. Но, если вы угодите хотя бы одному единомышленнику, вы преуспели в своей среде.

Страх — это то, что сдерживает людей, а личная нормальность порождает личный страх. Чтобы разорвать порочный круг, вы должны осознать — с помощью тех, кто вас окружает, в вашем сообществе, — что ваша нормальность, нормальность вашего контента может порождать застойную ауру страха перед эволюцией. Но чтобы победить личный страх, вы должны не бояться — к сожалению, как это ни парадоксально — развить свою нормальность, чтобы, по сути, превзойти свой страх. По сути и менее прозаичное изречение; Вы должны быть в состоянии распознать свои страхи, свои нормы, свои правила и свои ориентиры, чтобы определить, что вы можете сделать, если дойдёте до предела. И, что особенно важно, вы должны быть в состоянии признать, что личный страх существует только для того, чтобы сдерживать вас.

Страх всегда сдерживает нас. Чтобы выйти за его пределы, расти и развиваться дальше, вы должны преклоняться не перед страхом и не перед эволюцией, но вы должны высоко держать голову и внедрять инновации. Вы должны выходить за пределы своей зоны комфорта во всём, что вы делаете, когда чувствуете, что вы стали застойными, как я чувствую. Вы должны использовать сверхъестественную человеческую сверхсилу изобретательности, видите ли вы её в себе или нет, чтобы вводить новшества, чтобы развиваться, преодолевая свой личный страх.

В итоге; Вы должны развить свои нормальности через свой страх, чтобы признать, на что вы способны, чтобы узнать, что вы счастливы делать. Только вы можете сломить свой страх и создать новую нормальность, которая не поддастся страху.

И вы не можете. Страх и нормальность, которая его порождает, существуют, чтобы сдерживать вас, удерживать на месте и делать вас чёрствыми. Не склоняйтесь ни перед тем, ни перед другим и обновляйте себя и свою среду, свою работу до места, которое разрушает застой. И тогда из пепла ты боишься, как феникса из собственного, создаёшь своё лучшее произведение.

Извиняюсь за мучительно длинную речь, Это нужно было сказать и я не мог написать это, кроме как здесь. С учётом всего сказанного, я буду проклинать себя, чтобы создать свою лучшую работу, и если у вас есть конструктивная критика, она будет очень признательна. Кроме того, можно было запросить любого персонажа из списка из двадцати трёх, наряду со сценариями, настройками и причинами. Учитывая всё сказанное, примите эти слова и слова @Dynamic.

(Серьёзно, я не могу сказать вам достаточно того, что вы сказали) по совету идти вперёд - Господь знает, что я буду - и я надеюсь, что у вас всех будут лучшие дни.

С наилучшими пожеланиями,

Нечего терять

Страх, нормальность и условность существуют, чтобы связывать. Разорвите привязки. Инновации. Толкать. Создавать. Поклониться никому.

*062*2020-09-26 15:32

{{25 сентября 2020 г., 6:55, blegh сказал:

@NothingLeft, возможно ли, что вы могли бы добавить персонажей, которые ещё не появлялись в MCU, но являются очень распространёнными комическими персонажами? Как Паук-Гвен, Иллиана Распутин и т. д.?

}}

Это было то, что я обдумывал, я в некоторой степени рассматривал это с Лорой Кинни и — возможно, с тех пор, как она была в фильмах «Люди Икс» — с Эммой Фрост, но я мог. Как я уже говорил ранее, когда у меня будет по одной части для всех текущих персонажей, у меня будет ещё семь, которые я хочу ввести в список, доведя общее количество до тридцати, вместо довольно скудных двадцати трёх, хотя они все были распространёнными персонажами фильмов в тот или иной момент.

Тем не менее, это помечено как истории о MCU, поэтому я должен быть осторожен, чтобы не сбить с толку людей, которые ищут контент MCU и вместо этого находят комический контент. Но, короче говоря, я мог бы сделать это, возможно, ещё с двумя или тремя персонажами. Если у вас или у кого-то ещё есть персонаж женского пола, которого они хотели бы видеть в комиксах, дайте мне знать, и я подумаю о том, чтобы добавить их после части состава.

С наилучшими пожеланиями,

Нечего терять

*064*2020-09-27 05:36

@desperation_fan

Учитывая, что у меня есть Красная Женщина-Халк и несколько Людей Икс, я думаю, что смогу создать и Мистик, и Женщину-Халка, а так как Дженнифер - юрист, а Мистик - шпион, я уже могу придумать несколько хороших сценариев для обоих... тем не менее, мне лично не нравится Фантастическая четвёрка (как в комиксах, так и в фильмах, хотя я могу придумать несколько хороших ситуаций для женщины-невидимки с таинственно появляющимися лужами), и Тэнди, или Кинжал, ломает одну из правила моих пьес, подпадающие под жёсткие ограничения восемнадцати лет, и я чувствую себя странно из-за того, что у меня несовершеннолетний персонаж, даже если я сам состарился.

И до того, как она повзрослела, Шури исполнилось как минимум восемнадцать к Войне Бесконечности, и, поскольку она жила торговлей М'Баку в этой сюжетной линии, ей сейчас двадцать три, хотя она уже была совершеннолетней до моей собственной сюжетной линии.

Обобщить; По личным соображениям будут рассмотрены Дженнифер Уолтерс и Мистик. Если у кого-то ещё есть рекомендации, которые придерживаются правил создания этой строки, они будут добавлены в список для рассмотрения. Следует также сказать, что некоторые или все символы у меня даже не получаются просто из-за количества персонажей, уже находящихся под моим пером. И, если у вас есть идея или запрос на существующего персонажа, не стесняйтесь, дайте мне знать. Я могу не ответить сразу, так как уведомления Omo.org, похоже, редко пингуются для меня или вообще не пингуются по какой-либо причине, но в конце концов я найду его.

С наилучшими пожеланиями,

Нечего терять

*066*2020-12-24 03:57

Валькирия

щекотливый

Новый Асгард, Квинс-Куортерс

Королева Нового Асгарда, невероятный Мститель и счастливая новобрачная, Валькирия хихикнула с явной ноткой надменности, когда она и её король, любовник и, наконец, муж обнялись у стены. Жар между ними был виден, когда Валькирия поставила колено рядом с бедром Локи. Бог Озорства, даже не задумываясь, с готовностью ухватился за гибкую, толстую нижнюю часть её бедра, взобравшись по краю её царственного асовского платья, когда его рука быстро двинулась к её попе. Валькирия застонала и захихикала одновременно, когда твёрдая рука Локи сжала её плоть — половина его руки была на её разгорячённой, похотливой плоти, но прикосновение другой половины было заглушено тканью её нижнего белья, которому она так единодушно обрадовалась и завидовала, что она не могла честно сказать, собиралась ли она стонать от удовольствия или стонать от разочарования.

Но когда Локи втянул таз Валькирии в свой и мягко прижался своим твёрдым, толстым членом к углублению между пухлыми карамельными губами, лежащими под тугой красной тканью тонкого, но всё же слишком толстого нижнего белья его королевы, она всем сердцем выбрала её. прежний вариант. Локи ухмыльнулся с хриплым смехом, когда из горла Валькирии вырвался гармоничный низкий стон, который, казалось, взорвал ту самую комнату, в которой они находились, как воздушный шар. Теперь Валькирия стояла на полу только одной ногой, десятидюймовая разница в росте, которой они оба вечно жаждали, стала немного более терпимой из-за её высоких, искусно сделанных каблуков асов.

Руки Локи отчаянно вцепились в спину Валькирии, пытаясь отыскать горловину её платья, молнию, несколько пуговиц — всё, что угодно, лишь бы добраться до большей части её кожи, открытой его голодной хватке. В тандеме он скользнул из горячего открытого рта возлюбленной на изгиб её челюсти и далее на горло, целуя и посасывая чистую, раскрепощённую светлую кожу. Валькирия втянула свои сочные, блестящие губы, когда она застонала, позволив своим глазам трепетать закрытыми — были ли они вообще открыты с самого начала? — её бедро всё ещё сильно прижималось к бедру Локи.

«Моя любовь… я думаю, пришло время убрать…» говоря, он обмахивал причудливую ткань её белого струящегося платья в лёгком, нарастающем раздражении, «- это, хм?» Рука, которую он всё ещё прижимал к её ягодицам, массировала её, сжимая, дразня жар, который болел всего в нескольких дюймах от кончиков его пальцев. Она знала, что он почувствовал это, когда увидела, как его глаза расширились ещё больше. Некоторое время назад жар между ними расплавил её голосовые связки, лишив её возможности говорить, кроме стонов и вздохов.

Они оба были безмолвны, когда Валькирия быстро и неуверенно шла через большой зал, благодаря богов, что все горожане снова разошлись по своим домам, поскольку она едва могла ходить с жаром между ног, и она была уверена, что это было физическое, невязкая кипящая капля её тепла стекала по шелковистой поверхности её бедра, когда её каблуки цокали по тёмному деревянному полу и отскакивали от высоких каменных стен. Через богато украшенную тёмную деревянную дверь, которая громко и торопливо захлопнулась за ними, и снова влюблённые были захвачены ураганом жара, страсти и нарастающего уныния, когда Локи сильнее схватился за яремную вену своей Королевы, вырвав более полный, низкий стон, который прогремел. её грудь, когда он убежал.

Руки Локи снова нашли путь к её попе, хотя на этот раз они были заблокированы тканью её платья. Он раздражённо зарычал, как и Валькирия, когда её маленькая тощая рука нащупала выпуклость пениса любовника, всё ещё ограниченного чёрными классическими брюками, которые он носил. И ремень. И нижнее бельё — блять, почему они оба одеты, это бесило! Теперь она сходила с ума, и оглушающая какофония чувств вокруг неё и внутри неё затуманивала её зрение и мысли, только усиливая её безумие в идентичной параллели с её живым аппетитом к мужчине, которого она теперь неудержимо, почти яростно раздражала.

Жгучий жар между ног и внутри живота. Беспокойство в её руках. Недостаточно нащупывать её попу. Меняющееся сосание её горла. Толстая ткань на её теле. Боль в её груди, когда её соски, чувствительные к отчаянной боли потребности, нахлынувшей на всё её тело, тёрлись о внезапно грубую ткань её платья. Бестелесные стоны и её, и её любовника. Внезапная потеря контроля, которую она почувствовала, когда её бёдра прижались к Локи с такой сильной страстью, что её могло подпитывать только то, что было внутри неё. Её голос был сломанным и неполным, когда она умоляла:

— Просто сними… я… пожалуйста… Даже она не знала, что пыталась сказать в этот момент, но Локи, казалось, понял, когда он возился, чтобы расстегнуть ремень, который был вокруг его тонкой талии, каким-то образом ухитрившись сделать это с его рот никогда не покидал чувствительную, пульсирующую трубку, которая проходила через её горло. Послышался металлический лязг и толстая кожа зашевелились, прежде чем Локи вздохнул против самого её кровотока, посылая жесточайшие мурашки по всему её телу. Валькирия отстранилась от пасти Локи, пытаясь увидеть его мужское достоинство, пьяно улыбаясь, когда оно дёргалось под её взглядом. Он всё ещё был ограничен слоем тёмно-серого нижнего белья, но маленькая тёмная точка на ткани ускользала от истинного голода Локи.

Гладкие руки Валькирии тут же стянули вниз чёрный пояс, и большой, жилистый, краснеющий член, дёргавшийся под её горячим, алчным взглядом, заставил королеву маниакально щёлкнуть языком по краям её блестящих, манящих губ. Её карие глаза, разгорячённые самой романтической похотью, взглянули из-под гладких, чувственно тяжёлых век на стально-зелёную пару, которой любовник смотрел на неё с такой любовью. Короткая, но почти злая улыбка покоилась на нём. Эмоция, которую она испытала, когда его ловкий язык провёл по его губе, заставила её сердце слишком быстро начать пропускать больше ударов, чем ударять, ударяя её по грудной клетке неравномерно, но с силой железного молотка.

-- Дорогая моя... -- начал он причудливо, хотя в ушах её действительно уловил прилично-весомую дрожь -- дрожь волнения, а может быть, даже немного игривого страха, -- и когда она услышала своё имя, то подумала, что её радужки настигнут её. склеры. Она посмотрела ему в глаза, её похоть переросла в первобытный, ненасытный голод, медленно, но верно, чем дольше они останавливались.

Валькирия скользнула своими тонкими, шелковистыми пальцами за пояс нижнего белья своего возлюбленного, лаская обнаруженную бледную кожу. Его улыбка стала ещё более застенчивой и взволнованной, ещё больше уговаривая её. Она переместила руки к его лицу, и когда её пальцы коснулись его божественности, она легко позволила своим ладоням обвиться вокруг него. Зелёный оттенок пробежал по глазам Локи, почти по волшебству.

Она была захвачена.

Локи, истинный Локи, внезапно материализовался позади неё, очень выдающаяся эрекция также внезапно прижалась к мягкому, выраженному изгибу её ягодиц. Та, что была раньше, исчезла в тумане зелёного света, который прижал её к стене. Внезапная стимуляция его эрекции, прижатой к ней, вызвала низкий, рокочущий стон неудовлетворённой потребности, сотрясший тело Валькирии.

«Чёрт возьми, это несправедливо», — пожаловалась она, напрягая руки у стены, царапая ногтями от отчаяния, от отчаяния, чтобы подавить побои, жгучую потребность, бурлившую в её кишках. Она сжималась с каждым его громоподобным стоном.

— Ты не слушала — я просила тебя убрать его, а ты не — ты просто… должна была его вытащить — то, как он сжал своё «х» с жарким, долгим вздыхающим рычанием, заставило её сердце заметно остановиться. , её ядро работало и почти переполнялось магматическими соками.

«У меня не было выбора, Вэл…» Женщина внизу взволнованно вздохнула. Она собиралась, но у неё были приоритеты, чёрт возьми. Хотя, когда рука Локи погладила её бок, её охватил внезапный страх. Внезапно у неё перехватило горло, и она тяжело вздохнула. Она услышала, как Локи усмехнулся, и снова почувствовала его руку, на этот раз ближе к своему боку, чем раньше.

«Я… не буду», — пригрозила она, но явное сексуальное отчаяние на её лице заставило весь укус, который она хотела сделать, остаться в комке в её горле. Локи наклонился ближе, прижимаясь к её гладкому телу. Его эрекция находилась между изгибами её попы, но ощущение было приглушено пухлой тканью между ними. Теперь обе руки дразнили её нежные бока, угрожая ей чем-то, что она ненавидела.

Королеве Нового Асгарда было очень щекотно, особенно когда она была возбуждена, так как все чувства в её теле были настроены так, что она не чувствовала ничего, что она обычно чувствовала.

«Хм. А что, если я… — Он сделал паузу и провёл руками вниз, чтобы схватить её за бёдра. «Мой дорогой?» Тон был непристойным и откровенно грязным, определённо неподходящим для ушей правителей Нового Асгарда, но королева Валькирия почувствовала, как её рот стал теплее, а её писька невероятно воспалилась. Недолго думая, она ответила:

«Никто из нас не ходит уже неделю». Заявление было окончательным и окончательным, но её тон и голодный стон ближе к концу, когда Локи прижался к ней своим членом, сделали это скорее пророчеством, чем угрозой.

— Нет… Это звучит весело, и ты знаешь, что веселье искушает меня… почти так же сильно, как это, — простонал он, его левая рука двигалась от её бедра к животу, осторожно поглаживая его. Он медленно двинулся вниз и принёс гористую ткань с собой, когда толкнул горячий вход своей королевы.

«Пожалуйста», теперь она умоляла, её сексуальное желание снова росло в её тоне. Он вздохнул с улыбкой, но дьявольски скользнул руками по её рёбрам, вызывая спазм в животе Королевы и девичий смешок, что было совершенно не в её характере.

— Локи! Она закричала сквозь невольную улыбку, её голос был напряжённым и сердитым, но остальная часть её тела предательски сопротивлялась во множестве способов. Ни для кого из них это не кончится хорошо, молча поклялась Валькирия.

Хотя, если бы она знала, что сейчас произойдёт, она бы легко взяла это назад. Но тогда, в ту ночь она этого не сделала, особенно когда ей удалось переломить ситуацию со своим хитрым мужем, несмотря на его непристойные и самоуверенные обещания отомстить.

На следующий день

Боже, её бёдра болели. Не то чтобы ужасно, но внутренние мышцы чувствовали себя немного слабыми и напряжёнными после событий прошлой ночи. Она ни в малейшей степени не спорила — тепло, которое всё ещё хранилось глубоко в её животе, сияние, прилипшее к её открытой коже, улыбка, которая постоянно была на её лице, тёмно-фиолетовое и слегка пульсирующее пятно на изгибе её яремной вены. и шатание, которое было в её походке ранее этим утром, сказало всё без единого слова.

Был секс, он был грубым, она была довольна. Солнце сияло над ней, её народом и их землёй, символизируя их благодать, их стойкость и их мощь. Конечно, они не были такими могущественными, как Асгард когда-то, но они остались, отказываясь сдаваться перед лицом времени или любых жестоких, кровавых лишений.

Валькирия носила отчётливо гражданскую одежду — чёрную рубашку с длинными рукавами и жёлтый непромокаемый жилет без рукавов, чёрные брюки и резиновые сапоги до колен — что помогло ей не только слиться со своим народом — она считала, что для того, чтобы быть хорошим лидером, она должна знать борьбу своего народа, и она была чертовски намерена быть лучшим лидером, каким только могла быть, но также быть как можно более полезной в портовых работах, которые так усердно выполняли её люди.

Теперь она стояла среди своих людей в доках, когда они наматывали свои рыболовные сети, сделанные из толстой, но биоразлагаемой верёвки, тянули товары, вывозили трофеи на телегах людям на городской площади Нового Асгарда и куда-то ещё. нужные люди сделали. Она помогала, где могла, везде, где можно было помочь, и была с самого раннего утра. Было чуть больше полудня — когда солнце светило блаженно, подпитывая их усилия, — и Королева чувствовала себя… Доброй, продуктивной, полезной, всем, чем она хотела быть, когда много веков назад взяла на себя роль Валькирии. Она глубоко вздохнула, уникальный аромат её дома, которому более шести лет, теперь был глубоко знакомым и утешительным.

Солёный запах моря. Немного прогорклый запах рыбы. Свежий запах вечнозелёных деревьев далеко с подветренной стороны. Освежающий аромат прохладных ледников далеко-далеко, но принесённый бурлящими океанскими течениями. Норвегия. Это было красиво, в некотором смысле даже больше, чем Асгард мог когда-либо надеяться быть.

«Моя королева, зверь приплыл с лодки-приманки! Глубокое море, моя королева, это истребитель!» Один из рыбаков позвал её из группы, держа в руках одну из больших сетей, заброшенных в бескрайний океан перед ними. Сеть, казалось, удерживала что-то довольно прочное — настолько сильное, что трое асгардцев не смогли бы её вытащить. Валькирия улыбнулась и подбежала к сетке, взявшись за одну из кожаных опор одной из своих умелых мозолистых рук. С кивком в сторону того, кто, казалось, был импровизированным лидером группы, начался обратный отсчёт от трёх до одного, прежде чем все они дали жёсткий, совместный рывок. Дополнительная рабочая сила затянула сеть, и четверо использовали инерцию, чтобы продолжить. Из-за своего напряжения Валькирия кричала некоторым другим:

«Крючки!» Трое других, вооружённые толстыми металлическими крюками, привязанными к длинной верёвке толщиной в полфута, начали крутить крюки, чтобы набрать скорость. Несколько мгновений спустя три острых крюка проплыли над головой, прежде чем вонзиться прямо в решётку сети, зацепив её и удерживая в натянутом состоянии. Королева выпрямила свою стойку и усилила хватку, чтобы усилие усилилось.

«Взять!» — крикнул один из хулиганов. Все семеро — четверо в сети и трое на крюках — начали тянуть изо всех сил, чтобы намотать массу внутри сети. Валькирия ещё не могла сказать, что было внутри, но это было что-то большое. Возможно, большая стая или даже одно очень крупное существо. Королева, как и её люди, начали скрипеть зубами от усилий. Сеть медленно начала приближаться к берегу, но то, что было внутри, проникало в неё с трудом. Но теперь он был достаточно близко к берегу, чтобы можно было что-то сделать, чтобы облегчить борьбу.

«Транки!» — закричал сетевой лидер. Наконец пришёл ещё один асгардианец, вооружённый чем-то вроде гарпунной пусковой установки, заряженной чем-то вроде большой иглы. Произошёл сжатый воздух, когда внезапно борьба зверя под поверхностью усилилась в десять раз. Валькирия и трое других пользователей сети закричали, когда их чуть не сбили с ног. Если бы не сообразительность и мастерство владения мечом Королевы, когда её непобедимый Драконий Клык погрузился в прочную, неподвижную грязь, сеть улетела бы вместе со зверем.

Но сейчас королеве казалось, что её плечи вот-вот оторвутся от тела. Её лицо было искажено болью и напряжением, одна рука сжимала верёвку, а другая держала рукоять Драконьего клыка. Её лицо ещё больше ожесточилось, когда она вынесла усилие с криком боли и напряжения.

«Верёвки!» — крикнул вождь. Валькирия услышала дикое шарканье, прежде чем её усилие внезапно стало намного легче справляться. Трое других, державших сеть, снова взялись за свои кожаные трюмы, облегчив ношу, которую пришлось нести королеве. Она упёрлась пятками в грязь и вложила клинок в ножны, прежде чем снова схватиться правой рукой за сеть. Вождь объявил об очередном броске, за что Валькирия снова выступила. Семь мужчин и женщин сделали последний, стремительный глоток.

Внезапно зверь перестал двигаться, к большой благодарности Королевы и её шести сетевых людей. Тем не менее, они всё ещё тянули со всей своей объединённой силой, что случайно полностью дёрнуло зверя на пристань. Гигантское рыбоподобное существо с чёрной слизистой кожей, покрывающей основное тело, с белым низом живота и белой частью над глазами, из-за которой они кажутся намного больше, шлёпнулось на деревянный причал, как кусок грязи. У существа была игла гарпуна, которая просто вонзалась в плоть за спинным плавником поверх его тела, едва пронзая слой жира и, следовательно, вряд ли смертельно. Внутри иглы был невероятно мощный транквилизатор, облегчавший ловлю крупных уловов, таких как этот зверь.

Королева тяжело дышала, опуская сеть вместе с другими своими сетевыми игроками. Она знала это существо, это была необычная, но повторяющаяся тяга к их глубоководным приманкам. Среди потоков сельди и случайных малых полосатиков или горбатых китов эти «косатки» иногда были самыми крупными — этот казался выше среднего, возможно, длиной почти с четырёх взрослых мужчин, — и его виды были одними из самых обильных уловов, которые они могли получить. на своих портах.

Чудовище лежало там, солёная вода выплёскивалась на пристань, а королева грубыми руками смахивала с лица взлохмаченные пряди блестящих шоколадных волос. Её люди смотрели на неё в поисках подтверждения; оставят ли они это себе или выбросят обратно в океан и будут искать что-то другое?

«Хороший. Храните это… дерьмо… и, знаете… соберите урожай, — её мозг не мог думать о правильных словах как о чём-то другом, что-то более насущное возникло перед её разумом и её приоритетами. Всё это вздутие, все эти усилия и всё это напряжение воспитали необходимую функцию её жизни.

Её мочевой пузырь.

Люди приступили к работе над зверем, когда королева свернула на тропу, ведущую к главной площади Нового Асгарда. Конечно, её желание было управляемым, но проявление сопротивления зверя оказало необычайно сильное влияние на её контроль. Валькирия издала неглубокий, сжатый рот вздох, когда она начала обратно. Она махала рукой, когда её люди редко двигались к пристани и обратно со своими планами. Одни несли удочки, другие вёсла, некоторые группы даже тащили лодки и каноэ, чтобы помочь рыбакам, в то время как те, кто уходил, везли на колёсиках неглубокие тележки со свежей сельдью, торговыми товарами и кусками свежего китового мяса из других уловов для охлаждения или упаковки. .

Королева на мгновение остановилась и посмотрела на док, полный работающих асгардцев. Она ощутила прилив гордости в груди, когда по-настоящему осознала тот факт, что, помимо всего прочего, она помогла этим людям восстановить, она и её король Локи восстановили, с людьми Асгарда как нерушимыми стенами, великую нацию, которая была уничтожены непреодолимыми силами, приведёнными в движение за тысячелетия до того, как они могли быть реализованы во что-то, что не только существовало ради существования, но и существовало вопреки любой враждебной силе, когда-либо действовавшей на них. Она была горда. Гордится собой, гордится своим королём, но больше всего гордится своим народом.

«О боже, — подумала она про себя, её мочевой пузырь вздулся у неё на животе и щипком прижался к органам, — как я наелась до такой степени?» Ещё одна выпуклость пробежала по её телу, когда её мочевой пузырь запульсировал под её животом. Валькирия согнулась в коленях, повернув ступни внутрь, и упёрлась ладонями в бёдра. О, становилось всё хуже, она не могла сейчас смотреть на воду, не с такой болью в мочевом пузыре. Она повернулась на каблуках, чтобы двинуться на площадь, но словно судьба её ненавидела…

Путь к площади был холмом. Совсем не брутальный, но это был верный наклон, который сказался на её походке. Королева почувствовала, как её горло бессознательно дёрнулось от лёгкого беспокойства, но нахмурила брови. Её потребность была не так уж велика, а даже если бы и была, её не победил бы ни жалкий холм, ни после афтепати криминального круга, ни после всего, что произошло за её жизнь.

Она начала свой путь, изо всех сил стараясь не обращать внимания на большой океан слева от неё. Но с каждой секундой, которую она изо всех сил старалась не видеть качающегося, спокойного, текущего океана прямо рядом с ней, казалось, что он всё больше поднимается и настигает горизонт. Небо и океан были очень разных цветов: небо было чистым и безмятежным светло-голубым, что приносило ей покой и умиротворение, а океан тёмный, смутно-тёмный индиго, казавшийся бездонным, что вызывало у неё глубокое чувство беспокойства, лёгкое страдание, но также и … Поток. Океан подпрыгивал на фоне горизонта, колебался и нырял, когда волны двигались с шелестом рыб глубоко-глубоко внутри и ветрами от далёких, далёких воздушных течений, океанских течений и бризов. Поток…

Королева, только слегка - нет, нет, это звучало как лужа, что Валькирии было невыносимо думать - на полпути вверх по склону, должна была остановиться на своём пути, снова согнувшись в коленях и указывая ногами, руками двигаясь всё ближе и ближе к тому месту, где она так надеялась остаться сухой, тем больше она отчаянно… о боже… пыталась не думать о… бурлящем, бурлящем… текущем океане рядом с ней…

Она застонала сквозь зубы, когда рука на самом деле переместилась к её провисшей промежности, сжимая себя, чтобы увеличить давление, которое её уретра отказывалась оказывать. Все её мысли только усиливали её потребность, хотя на самом деле всё не должно было быть так уж плохо. Она стояла там — к счастью, движение на холме на данный момент прекратилось — так бесстыдно обхватив себя руками и пытаясь не позволить своему разуму победить её волю не… потерпеть неудачу.

Прошли минуты, пока королева изо всех сил пыталась оставаться в вертикальном положении, постанывая про себя. Вспышка медленно, медленно утихала, но пульсация в её кишечнике, который толкался вверх и в живот, была дезориентирующей, болезненной, катастрофически знакомой. Нет, такого больше не повторится, она этого не допустит. Она стиснула зубы — точно так же, как она держала верёвку, которая в первую очередь позволила всё это сделать, — и встала, преодолевая колебания и судорожные спазмы. Становилось всё хуже, и она знала, что чем больше она будет стоять, тем хуже будет. Она должна была двигаться.

Она должна была уйти.

Она заставила себя, направив всю силу, которой не требовалось, чтобы войти в свой мочевой пузырь, надеясь укрепить его достаточно тщательно, чтобы она могла сделать это… Где-то. Хел, если бы она попала в сквер, хоть там она могла бы заглянуть за здание, найти густой кустарник или даже метнуться в лес, но на тропе, где бы её все видели Не вариант. Поэтому, изо всех сил пытаясь прийти в себя, она поставила одну ногу перед другой, при этом болезненно сжимая бёдра, потому что чувствовала, что если бы она этого не сделала, то были бы… улики, если не катастрофа.

Ещё один крепкий глоток воздуха, и Валькирия сделала ещё один, более уверенный шаг вперёд, всё ещё едва способная раздвинуть свои бёдра - примечательно, её ноющие и зажимающие бёдра после прошлой ночи казались теперь полезными, а не вредными, как приливы - о, чёрт возьми! - иногда поворачиваются. . Она улыбнулась сквозь ноющее, пульсирующее ощущение наполнения мочевого пузыря от своего маленького откровения, прежде чем сжать бёдра, желая, чтобы мочевой пузырь отступил всего на пять проклятых минут. Достаточно времени, чтобы подняться на холм, пожалуйста.

Ей удалось сделать ещё один шаг, тяжело дыша от неожиданного усилия. Затем ещё один, давление выравнивается и становится более выносимым, просто… очень медленно. Ещё, ещё, ещё и ещё, пока на этот раз её шаг не стал смелым; более крупный и длинный, который требовал, чтобы её бёдра разделились более сплочённо, казалось бы, испытание. К счастью, давление уменьшилось до такой степени, что она могла ходить почти нормально, даже если ей приходилось прикусывать губу сильнее, чем это было удобно.

Она улыбнулась и пренебрежительно рассмеялась, когда почувствовала, как скользкая, горячая капелька пота скатилась по задней части её мягкого, напряжённого бедра в углубление под коленом. Это, это — ходьба, что-то такое простое, как чёртова ходьба, — заставляло её потеть? Сначала это звучало смешно. Но когда она подумала, сколько… груза она везла, она, казалось, пришла в себя. Ещё один глубокий вздох, и со слезами на глазах, едва видневшимися, Валькирия затвердела. Она была почти на полпути, она была так близко.

Тяжело дыша и сжав кулаки так сильно, что костяшки пальцев двигались между карамельным, жёлтым, розовым и белым с интервалом в несколько секунд, Валькирия толкала сжатые, сжатые, усталые, ноющие и напрягающиеся бёдра, чтобы оттолкнуть себя, она оттолкнула ноги от грязи. землю, она толкнула каждый мускул в ноге вверх и вперёд. И всё же никто не прошёл её так, как она, слава богам. Она глухо слышала, как её маленькие ножки ступали по земле, так основательно утрамбованной от использования, как кровь приливала к её ушам и согревала её грудь противоречивой решимостью, беспокойством, беспокойством, самоуверенностью и чистой волей, чтобы сделать это. Она чуть не потеряла сознание, когда её нога коснулась твёрдой ровной поверхности площади. Ей пришлось прикусить губу, чтобы не рассмеяться про себя. Она собиралась сделать это, чёрт возьми, несмотря на силы, которые работали против неё! Ей просто нужно было какое-то уединённое, безлюдное и обособленное место.

Быстрый.

Королева крепко скрестила ноги и упёрла руки в бока, посвятив почти всю свою энергию сопротивлению первобытному желанию подпрыгивать, танцевать и ёрзать против необходимости… Идти. Однако, несмотря на все усилия, она чувствовала, как её правая нога дёргается относительно левой, когда волны отчаяния и желания нахлынули на неё из тугого, свёрнутого клубком кипящей магмы прямо под её животом. Взрыв паники от надувшегося воздушного шара пронзил её, заставив её ноги ещё больше согнуться, вынудив её согнуть колени и выпятить попу. Всплеск также заставил её руки напрячься и схватиться за грубую ткань брюк в дроссельной заслонке, просто чтобы не втиснуть их в свои тёплые, тщеславные и до сих пор сухие бёдра.

Это должно было произойти сейчас.

Валькирия даже не потрудилась исправить свою позицию — она была уверена, что в этот момент она действительно не могла — и начала панически обшаривать площадь в поисках чего-нибудь — чего угодно — с в*нной, которая не была чьим-то домом. Выбор у неё был невелик: универсальный магазин, мясной рынок и рыболовный магазин. Ничего такого, что рекламировало бы в*нную комнату, и она не была уверена, что сможет проверить, чтобы убедиться, что её нет. То, что когда-то было маленьким призванием, теперь превратилось в настоящее отчаяние; пот катился по её драгоценным, трясущимся бёдрам и очень мягко по её лбу, скатываясь вниз, как жидкость прямо внутри её драгоценного отверстия, которое так жаждало сделать с горько-сильным давлением. Её руки по-прежнему крепко сжимали брюки железной хваткой, отказываясь отпускать её, как будто её руки пытались удержать её мочевой пузырь от извержения. Её зубы были сжаты сильнее всех, болезненно стиснув зубы обратно в голову.

Ничего, ничего, ничего! Святое дерьмо - чёрт возьми!

Со всей скоростью, силой и контролем, которые Королева Нового Асгарда оставила в своём трясущемся, отчаянном и почти обессиленном теле, чтобы метнуться от того места, где она стояла, к ближайшим домам. Когда строился Новый Асгард, в первую очередь учитывалась компактность, поэтому дома строились довольно близко друг к другу, с достаточным пространством для заборов между владениями, что позволяло, хотя и несколько ограниченно, уединение. Дома, между которыми она металась, были каким-то волшебным образом пусты: в правом доме никого не было, так как предыдущие владельцы поженились и переехали в другой дом, а жители левого дома остались в доках.

Когда она чуть не рухнула на дом, Валькирия наконец позволила себе рухнуть. Он спустил руки с её брюк и злобно, яростно схватил её за промежность, сильно зажимая единственный выход, который едва не взорвался её мочевым пузырём, что казалось вполне возможным сейчас. Она издала беспорядочную мешанину звуков; отчасти стон, отчасти стон, отчасти смех, отчасти всхлип, отчасти вздох, когда она это делала, её бёдра беспомощно дрожали, сопротивляясь потоку, который она так страстно удерживала внутри себя.

Её руки выползли из её одетой вагины — хотя отчаянный, предупредительный удар её мочевого пузыря вызвал жалкий, всхлипывающий умоляющий шум в их отсутствие — к пуговице её брюк, когда они отчаянно пытались расстегнуть чёртову пуговицу. внезапно-слишком тесной щели. Она стонала от беспокойства, когда её бёдра тряслись, а нога подпрыгивала, просто чтобы попытаться отразить надвигающийся поток, он был так чертовски близок, только пожалуйста, дай ей сначала снять штаны!

Пока она боролась, она не услышала света и наметила шаги, крадущиеся рядом с её подпрыгивающей, отчаянной фигурой. В припадке внезапной ярости Валькирия оторвалась от стены и невольно повернулась спиной ко всем, кто приближался. Она снова застонала, но это было слито с отчаянным вздохом успеха, когда пуговица наконец выскочила из отверстия. Её руки метнулись к бёдрам, брюкам и краю тёмного нижнего белья, прежде чем яростно попыталась их сдёрнуть.

Внезапно две бледные и тонкие руки вцепились в бока Валькирии, заставив её задохнуться и завизжать от удивления, выдернуть руки из штанов с такой силой, что они чуть не ударили её по лицу - пояс её джинсов и трусиков только при разрыве её тазовые кости, её смачно тёмные волосы, выглядывающие из-за ленты с насмешкой мягких, безмятежных губ, прятались под здоровой прядью густых волос - и, опустошительно, здоровая струйка, которая неслышной струёй выбрасывалась из неё в одежду, окрашивая колени её брюк в ещё более тёмный оттенок, блестя там, где жидкость стекала дальше по её бёдрам. С каждой унцией силы, которая у неё осталась — чего, будьте уверены, было немного, — она остановила рывок, но ущерб был нанесён; было темно

Но руки не опустились. С адским, акцентированным и глубоким смехом руки вдруг напряглись и начали дёргаться о мягкие, гладкие бока Валькирии. Она громко визжала, сопровождаемая какофонией хихиканья, резких вздохов и отчаянно-грустных стонов.

Прежде чем Валькирия успела повернуться и убить того, кто это делал, прежде чем она смогла пошевелиться, прежде чем она успела даже осмыслить свой следующий быстрый, смеющийся вздох, все звуки, теперь окружавшие её дёргающуюся фигуру, были объединены и заглушены одним, который, если бы она не смеялась. неконтролируемо, окаменел бы её. Равномерное, яростное хк-кк, как бегущая вода по жёсткой ткани.

О, нет.

Сквозь хихиканье и щекотку, которая всё ещё нападала на неё, Валькирии удалось посмотреть вниз на свою промежность, слёзы заполнили её поле зрения.

Её влагалище, выставленное на свежий воздух благодаря её извивающимся движениям, адски выливалось в трусики и брюки, в которых они были. Она почувствовала, как её бёдра стали горячими, она почувствовала, как обжигающие капли, ручейки и реки обжигают её плоть, стекая по её икрам, щекоча лодыжки, прежде чем скапливаться внутри и вокруг её сапог. Если бы она не подверглась жестокой атаке, заставившей её смеяться, приспосабливаться и извиваться, она была бы подавлена. Ужас. Слёзы в её глазах будут искренними, а не вызванными смехом, над которым она не властна. Её бока были наэлектризованы, посылая непредотвратимые сигналы, пляшущие по всему её телу, и, казалось, все они были предназначены как для того, чтобы опорожнить её мочевой пузырь как можно быстрее, сильно и громко, так и для короткого замыкания её диафрагмы, делая невозможным любое рациональное дыхание. .

Наконец, Валькирии удалось вырваться из чьей-то хватки, в которую она попала, и повернуться к тому, кто это был, но всё ещё хихикая и трясясь от смеха. Её поток не остановился, он даже не заикался, он просто продолжал течь по её ногам на землю вокруг неё. Её трусики были полностью тёмными от горячей жидкости и промокли насквозь, сапоги уже промокли — чёрт, даже на рубашку попали брызги от её яростных рывков. Хккк смягчился не больше, чем его источник, то есть вовсе не смягчился, и Королева не могла не смеяться и не дрожать от происходящего. Сквозь вздохи она сумела,

— О-о боже, блять! Её колени подогнулись внутрь, а ступни повернулись внутрь, но поток следовал только за её ногами, иногда выгибаясь из одной складки её брюк в другую. Но, несмотря на хихиканье, боль и огорчение под ним, Валькирия почувствовала, как её веки закрылись лишь на мгновение, сопровождаемые довольным стоном.

Давление, которое так сильно уплотняло её живот, быстро перетекло из неё в одежду, среди её шумов и противоречивых эмоций. Он быстро уходил, быстро позволяя её органам расслабиться. Чувство, которое росло в её теле, когда её мочевой пузырь был выжат насухо, могло быть похоже только на мягкий, нежный оргазм. Ещё один стон сорвался с её губ, за ним последовало хихиканье, и королева Валькирия не могла не принять это чувство, проводя руками по волосам и спутывая их, позволяя им остаться там. Её голова откинулась назад с тихим, долгим стоном, когда она сильно надавила, просто желая покончить с этой пародией, чтобы она могла убить нападавшего с небольшим количеством достоинства.

Хк-кк, каким бы яростным он ни был, стал громче, превратившись в звук, не поддающийся описанию. Это было громко, почти так же громко, как сама королева. Это было за гранью жестокости, до такой степени, что она думала, что в её брюках будет дырка. Но, к её большому шоку, звук был таким интенсивным, таким сильным, что возбудил её. Она открыла глаза, её дыхание было прерывистым, когда она, наконец, издала свой последний смешок. Хотя, когда удивление от щекотки закончилось, её настиг стыд. Её шея вспыхнула пламенем, когда она посмотрела на свою промежность. Она всё ещё была наполнена свежей мочой, пузырившейся в долине её сжатых, напряжённых, дрожащих бёдер, но давление начало медленно спадать. Давление на её органы почти полностью исчезло, и её мочевой пузырь начал болеть по-другому, на этот раз чисто от пустоты. Было больно, но не в плохом смысле. Было хорошо.

Боже, она не могла это остановить.

Ещё один стон вырвался из неё, на этот раз почти неслышный, когда она запрокинула голову. Стыд был суровым, но удовольствие, которое она испытывала от быстро закрывающейся пустоты, и облегчение, которое она получала от опорожнения мочевого пузыря, пересилили его. Она заскулила, привалившись к стене, поток, теперь уже умеренно напоренный, устремился вниз по её левому бедру, обвивая горячую кожу огненными ручьями, и в её ботинок, который разбрызгивался, переполняясь, тёплая моча стекала с кромки ботинка. .

Локи был ошеломлён. Действительно приросший к месту. Это было не то, что он собирался сделать. Он думал, что отомстит, о чём так сладко поклялся прошлой ночью, заставив её полностью превратиться в пластилин в его руках, но это… Он не мог перестать смотреть, как горячая, горячая жидкость стекала по мягким бёдрам его Королевы, прежде чем влиться в неё. её брюках и стекала вниз по штанинам, прежде чем пузыриться на губах её ботинок и стекать в грязь, на которой она тряслась. Несмотря на то, что он хотел думать, он заметил, что Валькирия, казалось… казалось, наслаждалась этим. Возможно, это не... случайность, но она наслаждалась какой-то частью этого, если туманная улыбка, которая прорезала её лицо, и блаженно закрытые глаза, которые она щеголяла, говорили ему о чём-то.

Валькирия не смогла сдержать ещё один лёгкий вздох, вырвавшийся из неё. Исчезновение давления было таким заманчивым, таким эротичным, таким совершенно другим; жидкость и давление, выходящие из её тела, в отличие от смущения, захлестнувшего её. Оба были такими тёплыми — не просто тёплыми, а горячими. Смущение жгло её позвоночник, словно нить чистого пламени бежала вверх и вниз по нежному, наэлектризованному позвоночнику, обжигая кости своим вечным отпечатком.

Но моча, которая всё ещё хлынула из неё влажными булькающими бульканиями на её свернувшуюся и трясущуюся плоть, стекая по ноге и воспламеняя кожу, кипела. Нагретый выше любой температуры, которая была достигнута любым другим способом, теперь устремляясь из её усталого, ноющего, ослабленного и так возбуждающе пустого мочевого пузыря туда, где он никогда не должен был быть.

Они оба молчали — Валькирия с мягкой рассеянной полуулыбкой и Локи с ошеломлёнными, широко раскрытыми глазами — долгие, шумные секунды, до краёв заполненные не разговорами, а двумя сериями опьяняющего, оглушительного топота; один набор представлял собой брызги мочи прямо в натянутую ткань штанов и трусиков королевы, а другой - тёплые струи, стекающие по каждой складке, каждой ямке и выпуклости на мокрой тёмной ткани. Каждая струйка отливала прозрачным золотом в мягком, редком свете, проникавшем в проход, в котором спрятались король и королева. Поток теперь медленно умирал, тот поток, что когда-то был, теперь прилично напористый поток, льющийся из её мягких, блестящих розовых губ, окаймлённый тёмной мясистой плотью её промежности и блестящей, вьющейся чащей волос.

Валькирия снова перекатилась по стене, когда струйка, бьющая из её отверстия, захлебнулась, когда она попыталась сжать бёдра, но они были слишком слабы и почти не выдержали. Наконец, почувствовав боль в бёдрах от усталости, она позволила мышцам расслабиться. Её защищённая писька вышла из узкой буквы «V», созданной напряжёнными мышцами, позволяя ослабевающему потоку распространиться по обеим её ногам. Узкие ручейки горячей мочи текли по ней, проходя через чрезмерно промокшие ткани её трусиков и брюк и попадая в сапоги, в которых уже были свои тёплые озёрца мочи. То, что когда-либо перекатывалось через край её сапог, просто каскадом падало в тонкую грязную лужицу, которая росла вокруг неё. Хккк теперь превратился в булькающий, грязный хскч, шлёпая по мокрой ткани под промокшими губами, из которых сочилась жидкость.

Локи напряжённо наблюдал, как поток становится всё тоньше и тоньше, бесстыдно глядя, как маленькие шарики блестящей мочи стекают по мокрым дорожкам на бёдрах его Королевы, улавливая проблески света художественным совершенством, как картина, созданная самым зорким глазом, который уловил каждое мгновение. каждую деталь, каждый блеск, каждую капающую, дымящуюся, тонкую струйку мочи, стекающую по мягким, мясистым карамельным бёдрам, которые ещё слегка дрожали от пережитого напряжения, - сначала рыболовные верёвки, затем явная воля сдерживания её потока и наконец, усилие ограничить её избиение потери контроля.

Медленно они встали, пока поток стихал. Только нежное журчание тоненьких ручейков, стекающих по её толстым и мускулистым бёдрам и икрам, с едва заметными блёстками свежевытекшей мочи, выглядывающей из-под брюк. Это были годы, сплошные, плотные, тихие и бурные годы, прежде чем ручей, уже тонкий, слабый и голый, стал мягким, кипящие капли катились вниз, едва касаясь тёмных и плотных от воды тканей или луж в её сапогах.

Тишина звенела в ушах Валькирии почти так же сильно, как последовавший стыд, как и боль, глубокая и густая в её мочевом пузыре, вызывала удовольствие, просачивающееся в её живот, создавало лёгкое и воздушное ощущение в её голове, вызывая у неё почти головокружение. Она распахнула глаза, её зрение затуманилось слезами облегчения.

Стально-зелёные глаза Локи встретились с её влажными и землистыми глазами, его глаза были полны удивления, беспокойства и лёгкого любопытства. После всего, что он только что увидел — случайно, — у него было… так много проклятых вопросов. Лёгкие Валькирии казались пустыми, дыхание перехватывало от стыда, удовольствия и облегчения от непреднамеренного освобождения её мочевого пузыря. Когда она посмотрела на Локи, воздушность её разума начала медленно угасать, позволив разуму функционировать в грязи, созданной её смесью эмоций. Первое, что вызвало искру в её уме;

Ярость.

Она вскрикнула, её голос был хриплым и испорченным угасающим вздохом облегчения, и попыталась броситься вперёд в подкате. Но её ноги дрожали, слабые и дрожащие, слишком уставшие, чтобы полностью выдержать её вес. Она начала падать, её ботинки скользили по тёплой грязи, которая была под ней. Локи, почувствовав внезапный гнев своей жены, бросился к ней и поймал её, помогая осторожной поддерживающей хваткой. Но так как обе его руки были под ней, она ничего не могла сделать, чтобы отразить шлепок безвольного запястья по его бледной, острой щеке.

«Сукин ты сын…» Она выдохнула, её глаза затуманились и затуманились. Она издала ещё несколько звуков, которые звучали так, как будто они пытались быть ещё более оскорблёнными, но умерла от одышки с облегчением. Несколько мгновений её грудь вздымалась и опускалась, попа Валькирии опускалась на прохладную твёрдую грязь, когда она клала своё усталое тело на колени мужа.

«Почему…» Она вздохнула, её глаза стали немного злее от её вопроса. Локи застенчиво усмехнулся и провёл рукой по щеке своей королевы. Он хотел, чтобы внезапное нападение стало его заклятой местью, но он не предвидел, что она лопнет, чтобы помочиться. Но, несмотря на всё это, несмотря на её гнев, который, как он знал, приближался, он чувствовал себя… спокойным. Судя по её стонам и вздохам, она была в отчаянии, и, несмотря на несколько поспешность, с которой она выпустила свой наполненный жидким напряжением баллон, она казалась… не радостной, а блаженно облегчённой. Улыбка Локи стала шире, когда он прижал к себе свою жену, свою королеву, свою возлюбленную и свою красиво уставшую женщину, думая, что ей ответить. Он положил на её губы нежный, лёгкий поцелуй и, не раздумывая больше, прошептал;

«Месть, любовь. Моя прекрасная, отчаянная месть. Я поклялся и держу обещания».

«Хуй».

— Мм, это можно устроить.

«Ты имеешь ввиду».

— О, я не виноват, что тебе щекотно…

Ничего себе, это было какое-то время. Извините, я работаю над многими вещами; моё выгорание, какие-то личные вещи, прокрастинация и всё остальное, с чем когда-либо сталкивался каждый писатель. Несмотря на всё то негативное дерьмо, которое великий коронавирус 2020 года нанёс миру, я могу сказать, что я сам значительно улучшил свои писательские способности, так что… Ничего серьёзного в общей схеме вещей. Несмотря ни на что, я обещаю, что работаю над этим «сериалом», просто... в печальном темпе.

Если у вас есть персонаж, с которым вы бы хотели, чтобы он попал в аварию, пожалуйста, не стесняйтесь просить их, даже если они уже написаны. Если у вас есть сценарии или что-то подобное, вы также можете предложить их или оба, если хотите (при условии, что они соответствуют правилам, перечисленным в первом сообщении этого форума). Если у вас есть какие-либо персонажи, которых ещё нет в списке запрашиваемых персонажей, не стесняйтесь предлагать их, и как только я завершу хотя бы одну часть для всех текущих персонажей, они могут быть добавлены в список.

Тем не менее, надеюсь, вам понравилось. Это было грязное произведение — я написал шестьдесят пять процентов примерно за одну ночь — но конечный продукт довольно приличный, по крайней мере, я думаю. Но. несмотря ни на что, спасибо за чтение и, надеюсь, удовольствие. Вероятно, какое-то время я не смогу сделать ещё одну такую, так что скажу это сейчас; Счастливых праздников, какие бы вы ни отмечали (а если нет... я не знаю, хорошего дня), счастливого Нового года, и мы надеемся, что 2021 год будет немного легче.

С праздником всех.

С уважением, ни перед кем не кланяюсь,

Нечего терять

*069*2020-12-24 12:06

@трекки

Да! Когда я указал Ванессу в качестве подходящего персонажа, я всегда хотел превратить её в Подражательницу, но никак не мог найти подходящего пути для использования. Ей-богу, я думаю, ты только что нашёл это. Я уже какое-то время откладываю работу над Ванессой, так что считайте, что работа идёт!

*070*2021-05-02 22:46

Джейн Фостер

Мне всё равно!

Саскачеван, Канада

«Джейн, почему везде в Канаде есть что-то, названное в честь королевской семьи?» — спросила Дарси с заднего сиденья бесшумного фургона. Она лежала поперёк сидений на спине, бросая и ловя небольшой пульт для устройства. — Это потому, что они были частью Англии? Джейн Фостер, известный метеоролог, эксперт-консультант государственного агентства S.W.O.R.D и бывшая девушка бога грома Тора, сидела на переднем сиденье своего фургона и ехала по пыльной пустой дороге в Саскачеване после проведения серии экспериментов вокруг озера. в принце Альберте. Дарси Льюис, помощница Джейн, коллега, лучший друг и недавно получивший диплом врача-астрофизика, лежала на заднем сиденье фургона Фостера и скучала до чёртиков.

Джейн на мгновение замолчала на водительском сиденье, обдумывая то, о чём её спросила Дарси. Она посмотрела в зеркало заднего вида на другую женщину вопросительным взглядом. Словно почувствовав это, Дарси встретилась с ней глазами через зеркало. После того, как прошло мгновение пристального взгляда, Дарси снова бросила и поймала пульт, прежде чем спросить:

«Что?»

«Дарси, Америка произошла от британцев, как и Канада». Взгляд Джейн вернулся к дороге, но не было похоже, что она пропустила бы какую-то существенную угрозу — за исключением, возможно, животного, с которым было несколько стычек. Они только что покинули Саскатун, штат Саскачеван, после двустороннего путешествия в Принс-Альберт и теперь направлялись в Мус-Джо, а затем в Реджайну, чтобы сесть на самолёт и вернуться в Нью-Йорк. Излишне говорить, что канадские дороги были редки, если не совсем пусты. За одним окном было поле кукурузы, а за другим поле, заполненное рулонами свежесвязанного сена. Если и существовала «середина ниоткуда», то это точно была она.

«Ну, да, я это знаю, но, по крайней мере, у нас есть собственная независимость. Разве Канада всё ещё не должна отчитываться перед королевой или что-то в этом роде?» Женщина ответила, продолжая бросать пульт. Джейн обдумывала слова девушки, но не успела заговорить. — Н, не отвечай, это было риторически. Джейн только усмехнулась, когда Дарси села с другим вопросом.

— А как по-канадски назвать это место «Лосиной Челюстью»? Джейн улыбнулась, быстро придумав ответ на этот вопрос.

«Наверное, так же по-американски, как и называть штат «Нью-Мексико». Дарси усмехнулась, прежде чем плюхнуться обратно на кожаное сиденье фургона. «Где мы?» Она попросила, вытянув шею, но не вставая, посмотреть в окно Джейн, несмотря на то, что пейзаж снаружи не менялся уже более двадцати минут. Всё те же холмистые поля. Джейн выдохнула.

«Э-э…» По правде говоря, Джейн знала только то, куда они направляются, но их текущее местоположение? Дорога между двумя полями, но в такой провинции, как Саскачеван, это описание было практически бесполезным. «Саскачеван? Мы в пути, но, наверное, это будет ещё… не знаю, два часа? Метеоролог угадал. Они выехали из города Саскатун всего двадцать минут назад после остановки, чтобы перекусить, и похода в туалет, который Джейн пришлось пропустить, потому что по какой-то причине её GPS начал сходить с ума, и теперь это был долгий, долгий путь. ехать впереди них.

«Два часа?» — закричала Дарси, пульт в воздухе выскользнул из её рук и подпрыгнул на её одетой солидной груди, после чего с грохотом упал на пол. Её руки переместились к её лицу, скользя по нему, когда она мелодраматически застонала. «Боже мой… Мы близко к другой остановке для отдыха, или к шоссе, или к чему-то ещё?» Джейн оглянулась на свой GPS, но машина становилась всё менее и менее надёжной. Иногда точка, указывающая их местоположение, останавливалась, мчалась вперёд или в сторону или просто двигалась неправильно. Джейн слегка шлёпнула по нему открытой ладонью.

— Вот и всё, Фостер.

Сразу после её пощёчины экран почернел. Глаза Джейн расширились, не отрываясь от экрана целых тридцать секунд. Дарси, оживившись от этого звука, села, опираясь на ладони позади себя, и вытянула шею. В её глазах появилось сильное недоверие, когда она увидела, что сделала Джейн.

«Джейн… Ты только что убила пи-пи-эсс?» Пожилая женщина покачала головой, несколько раз открывая и закрывая рот, как будто у неё было объяснение. Под бормотание Джейн Дарси ответила на свой вопрос. «Вы убили наш GPS. Джейн, ты…

— Да ладно, я не хотел! Джейн вздохнула, крепче сжала руль перед собой и перевела взгляд на пыльную канадскую дорогу. «Кроме того, я знаю наш путь. Не то чтобы нас отвлекали другие дороги. Дарси, издав ещё один чересчур театральный, чересчур саркастический стон, задержавшийся на несколько секунд, рухнул обратно на сиденье.

— Слава богу, была остановка для отдыха! Женщина закричала, обшаривая пол фургона в поисках выпавшего пульта. Джейн посмотрела на женщину через зеркало, нахмурив брови.

— Что ты имеешь в виду?

Дарси подняла глаза от пола и встретилась взглядом с Джейн в зеркале. «Я имею в виду, что я бы не смог удержать его в течение двух часов в том состоянии, в котором я был тогда, я был как бы на грани этого. Что ты думаешь?

Джейн снова потеряла дар речи на вопрос Дарси, действительно не совсем понимая, чего она ожидала. Она оторвала их взгляд, бессознательно потирая бёдра. Разрыв связи позволил Дарси найти пульт, который она искала. У Джейн был ответ на предыдущий вопрос Дарси, но не тот, которым она чувствовала себя слишком комфортно. Она давно знала Дарси, очень любила её, но были и личные вещи, о которых даже ей не нужно было знать. У Джейн была репутация Дарси, которую нужно было поддерживать, поскольку между ними двумя она была более ответственной. Тем логичнее эмоциональная Дарси. Прямолинейность Дарси саркастична и завуалирована. Но надвигающееся осознание выкинуло из окна многое из того, что, по мнению Джейн, разделяло их двоих.

Очевидно, в отличие от Дарси, Джейн чувствовала тупой пульс ниже пояса. Не пульсация, ничего сильнее лёгкого укола, на самом деле, но что-то, от чего у Джейн на мгновение пересохло в горле. В конце концов, ей нужно было пописить, и внезапная плотная тяга, которую она почувствовала между бёдрами, указала на то, что это может произойти в ближайшие два часа. Позади Джейн, не подозревая о её внезапном упадке сил, Дарси уверенно воскликнула, схватив пульт, который она уронила — он упал под сиденье Джейн, — и подтянулась обратно. Она легла на спину, скука внезапно нарастала в её уме.

Иисус, два часа. Она действительно была благодарна, что пошла на остановке для отдыха, потому что даже тогда её потребность была чертовски острой. Но ещё два часа? Нет, невозможно, но спасибо, что спросили. Её разум, на тему близких звонков, вытаскивал историю, а рассказывание историй всегда убивало её скуку. И кроме того, Джейн должна была пойти на эту остановку для отдыха, когда она не смотрела, так что это было бы неплохо описать.

«Эй, Джейн, я когда-нибудь рассказывал тебе о том, как я чуть не обмочился?»

Джейн чуть не съехала с дороги, так как даже простого упоминания о… несчастном случае было достаточно, чтобы сбить её с толку. Едва ли её потребность была настолько острой, чтобы оправдать слишком плодотворное беспокойство по поводу несчастного случая, но упоминание «конечно» не избавит её от этого.

«Вау! Что это было, Джейн? Джейн, однако, была занята попытками восстановить дыхание. Её бёдра сжались вместе, несмотря на то, что её отчаяние было едва заметно. Джейн, быстро придумав что-нибудь, что могло бы объяснить её отклонение, дрожащим голосом ответила:

«О, я, э… белка, в… на дороге. Она была ошеломлена своим внезапным желанием, беспокоилась и теперь волновалась, успеют ли они добраться до Лосиной Челюсти вовремя для её… потребности… — И нет, Дарси, я… я так не думаю, но…

— О, хорошо бы. Будь ты проклят, Дарси. Джейн вздохнула, когда признала, что Дарси не остановить, когда она хочет рассказать историю, она давно к этому привыкла. Итак, она согласилась переместить руку с руля на внутреннюю поверхность бедра, надеясь, что история не будет слишком сильно вращаться вокруг потребности в туалете.

«Хорошо, значит, S.W.O.R.D. позвал меня и этого чудака, который был старше меня, но всё равно очень милый? Например, он мог проделать этот классный фокус, когда он выбил свой глаз-ди, это было круто. Так или иначе, нам пришлось исследовать эту странную энергетическую сигнатуру в руинах Нью-Йорка, верно? Я думал, что это просто остаточная Энергия Бесконечности. Но, оказывается, когда Ванда чуть не выиграла всю чёртову штуку, она наполнила руины кучей своей красной магии. Дарси откинулась на спинку сиденья, почти бестолково играя со своим пультом. Джейн неуклонно вздохнула, возможно, не с облегчением, но что-то в этом духе, когда Дарси продолжила свою довольно ванильную историю… Пока.

«Итак, мы собираем образцы всего, но затем мы должны вернуться и рассказать им, что означают все наши записи, потому что они кучка «идиотов». Но дорога обратно оказалась намного длиннее, чем я думал!»

О, нет.

«Итак, прежде чем мы уйдём, он уходит отлить. Я не думал, что поездка будет такой длинной, так что я, знаете ли, не стал... и, кроме того, я как бы хотел прилепить её к парню с крошечным мочевым пузырём. Сидя на заднем сиденье, Дарси сцепила руки и наклонилась вперёд, прижимая пульт к животу. «Правильно, значит, мы в дороге, просто болтаем и всё такое, когда я чувствую, что это… Как волна исходит из моего живота, верно?»

Словно по команде, мочевой пузырь Джейн запульсировал на поясе. Она просто втянула губы и кивнула. «И я думаю: «О, я, э-э, не может быть всё так плохо», — Дарси сделала паузу, подняв руки к вискам. «Я должна была догадаться, что мне нужно идти, потому что мой мочевой пузырь…» она сжала кулаки и проговорила сквозь зубы, несмотря на смех, вырвавшийся из неё, «- действительно чертовски маленький!» Она немного поскулила от своих слов. «Я не знаю, что это такое, но я просто…» Она вздохнула, подбирая нужные слова. Тем временем Джейн чувствовала, как её мочевой пузырь крутится у неё в животе, время от времени постукивая против её совести, просто чтобы дать ей понять, что в конечном итоге это станет проблемой. Конечно, GPS уже не работал, поэтому узнать, где находится ещё одна остановка для отдыха, она уже не могла. Хотя должен был быть ещё один, верно?

Верно?

Дарси нашла слова.

О, нет.

«Как мало я ни пью, клянусь Богом, это проходит насквозь! Например, я пью воду, и она просто капает прямо в мой мочевой пузырь, понимаете?» Джейн сглотнула, глядя в зеркало заднего вида на Дарси, молясь, чтобы с девушкой было покончено или скоро покончит. Бёдра Джейн были сжаты вместе, её уретра горела, поскольку постоянные разговоры и мысли о мочеиспускании и сладком выделении приводили Джейн в отчаяние намного быстрее, чем обычно. Но, к отчаянию Джейн, Дарси ещё не закончила. Джейн знала, что это не так; Дарси, когда ей было скучно, была настоящим болтуном. И ей редко нравилось обсуждать темы, прежде чем она хорошо и глубоко обсуждала большую их часть.

- Что я... Верно... Так что я чувствую волну из моего мочевого пузыря, но я чувствовала себя такой глупой, что не пошла на площадку... хотя идти было некуда, я леди... - Да, конечно, самая женственная женщина, которую я когда-либо встречал». Я не хочу выглядеть мудаком перед ефф-би-глазом, особенно когда я тот, кто упустил шанс свистнуть».

Затем до Джейн дошло, в случае космической запугивающей иронии, что история Дарси и её собственное затруднительное положение, казалось, были одной и той же линией. Как и Дарси, Джейн перестала ходить на остановку для отдыха, а теперь обнаружила, что ей нужен ещё один. Джейн почувствовала, как горячая полоса стыда пронзила её шею под тяжёлой нарастающей массой между её бёдрами. Джейн обычно не считали застенчивой женщиной, но у неё были некоторые женственные стандарты, и она чувствовала себя глупо, что раньше не подумала о своём мочевом пузыре. Как она вообще здесь оказалась?

Ну... Бутылку... Нет, две... Три? Часы были как в тумане, она не была уверена, сколько воды выпила во время их небольшого путешествия для исследований. Но когда фургон качнуло от толстого камня, катящегося под переднее колесо со стороны водителя, вздутие и опускание её осторожного мочевого пузыря подсказали ей, что этого было достаточно, чтобы занять значительное пространство между её ногами.

«Итак, — продолжила Дарси, глядя в окно со стороны переднего пассажира, — я сижу на своём месте. Дорога обратно к большому объекту была тихой, мы почти не разговаривали после того, как я понял, поэтому я просто… сидел там, и, Боже, я мог только сосредоточиться на том, насколько плохой была каждая минута. Мол, каждая выбоина и камень, я думал, что просто… лопну, я думал, что просто залью сиденье!» О Боже. Челюсть Джейн напряглась, как и её бёдра — настолько сильно, насколько это было возможно, когда она держала ногу на педали — при упоминании о мокром, при мучительном том, как Дарси вытягивала его между губами. На мгновение Джейн выругалась против того, кто, чёрт возьми, изобрёл это слово. Мокрый. Звук хлюпанья заставил её слишком быстро подумать о хлюпании мокрой ткани, что сейчас очень, очень не способствовало её цели.

«Не мочите сиденье», — тревожно подумала она, хотя мысленное произношение этого слова вызвало тупую, клокочущую боль внизу живота. Вернувшись в настоящее, Джейн могла только затаить дыхание, кивая на слова Дарси. Ей не хотелось прерывать Дарси, она чувствовала, что и так достаточно быстро вела себя на озере. Но она была слишком невербальной, чтобы Дарси могла что-то не заметить, потому что, как часто она казалась ненаблюдательной, она часто доказывала обратное совсем немного больше.

«Мм-м-м». Джейн пробормотала с натянутыми губами. — Итак, как ты… сделал это? Она тщательно подбирала формулировку, чувствуя, как её свободная нога дёргается в подёргивании от нужды. Её ладонь сжала бедро чуть крепче.

«Мм? Ну, когда мы приблизились, стало очень трудно удержать его… — О боже, не говори так! Это худшее, что вы могли сказать! Больше так не говори! «… так что я стала очень бодрой», — Дарси подпрыгнула на своём месте, вероятно, для акцента. «О, но тогда было больно. На самом деле был один камень, из которого я почувствовал небольшую утечку — о Боже, мне было так неловко! Он не мог этого видеть, но только подумал: «Вот дерьмо, я только что немного описился!»

Глаза Джейн распахнулись, костяшки пальцев хрустнули, когда они вцепились в руль. Её мир замедлился, словно последние часы повернули назад. В фургоне было тихо, Дарси исчезла, Саскачеван был далёкой мыслью. Джейн пощупала пульс у висков. В её груди. За её глазами. В её пальцах. В пальцах ног. На её языке. В бёдрах, мочевом пузыре и уретре. Она почувствовала, как её язык внезапно высосал все возможные частицы влаги изо рта и горла. Но вдобавок ко всем чувствам, бушевавшим в её теле, они были оглушены одним безмолвным ощущением;

Паучья щекотка окутывала её бедро, обжигающая влага пропитывала её трусики, когда она скапливалась в складке между её ягодицами и мясом её бедра. Он едва запачкал её трусики, за тысячу лет ни разу не был виден на джинсах, но слова Дарси, слова, которые так убийственно зажгли струйку, звучали в голове метеоролога как истина:

«Боже мой, я просто немного обмочился».

Внезапно Джейн отскочила обратно на своё место. Голос Дарси снова появился. Шёпот шин её фургона по потрескавшемуся грубому бетону. Ощущение влаги во рту, сиденье на спине…

Жидкость слегка увлажняла её промежность.

«Оттуда, клянусь Богом, моё тело пыталось сдаться. Каждый удар после этого был как удар ножом, — проговорила она сквозь зубы, — и я почти уверена, что каждый второй удар я пропускала. К счастью, никто не выжил… По крайней мере, в фургоне.

«Дарси, пожалуйста, я люблю тебя, но остановись, пожалуйста!»

«Наконец, почувствовав, как кусочки моей дамы раскаляются, как в печи, он останавливает грузовик. Он выпрыгивает, но я торчу ещё секунд тридцать. Знаешь, я бы раздвинул бёдра, а потом Ниагара. Игра окончена, чувак. Собираюсь и медленно выхожу. Я просто… больше не могу.

«ПЛОХОЙ ДАРСИ, НЕ ГОВОРИТЕ ЭТОГО».

«Я стоял посреди государственной парковки, держа руки на промежности, пытаясь не взорваться. Я не мог пошевелиться, я чувствовал, что это было прямо здесь, я чувствовал, что меня облажали!» Джейн почувствовала, как у неё запульсировал мочевой пузырь, живое объяснение Дарси только усилило её желание. «Но там были эти большие металлические ящики, очень близко друг к другу, но достаточно большие, чтобы поместиться между ними», «О Боже, Дарси, перестань болтать», в в*нную». Сердце Джейн упало при этих словах, она надеялась, что её случай закончится не так, как рассказ Дарси.

«Итак, я в значительной степени забронировал его». Дарси выпятила губы, сложила руки перед собой и внезапно снова стала очень очарована пультом, лежащим у неё на коленях, хотя она и не прикоснулась к нему. «Большая ошибка. Всё это время утечка за утечкой. Это было похоже на обливание кипятком моей леди, это было отстойно». О, Джейн слишком хорошо знала, насколько это отстойно, поскольку она едва подавила стон, когда с её медленно утомляющихся губ потекла очередная струйка. «К тому времени, как я добрался туда, уже казалось, что я не успел».

Девушка двигала руками, проводя ими по внутренней стороне бёдер, чтобы проиллюстрировать свои слова. «Это было оааа... мои бёдра — и они были чертовски тёплыми, моя попа была в огне, и я клянусь, что мои почки тонули. К тому времени я не мог перестать течь». Джейн зашипела почти неслышно, когда утечка — более длинная и горячая, чем другие — пронзила её дрожащую защиту. Дарси делала её ситуацию всё хуже и хуже, и если так будет продолжаться, вскоре у неё не будет проблемы с мочевым пузырём, которая могла бы обостриться.

«Помнишь, когда ты был ребёнком, ты пытался закрыть кран рукой?» Джейн съёжилась от сравнения, кивнув сквозь тяжесть в животе. Дарси зашипела сквозь зубы, прежде чем прошептать: «Да, это было так. Так что, в общем-то, уже… знаешь, наводнение, я просто спустил штаны и…

Стон, который покинул Дарси, наполненный облегчением, когда она плюхнулась на спинку сиденья. Её голова откинулась назад, глаза закрылись в чистой эйфории воспоминаний. Её губы, блестящие и красные, приоткрылись, а язык неподвижно лежал почти мёртвым в уголке рта. Её руки опустились на бёдра, вцепившись ногтями в плотную плоть. «И, боже, звук», — подчеркнула она, не открывая глаз. Своим ртом Дарси воспроизвела яростное, разрывающее шипение; влажный, жёсткий и успокаивающий. Джейн не могла это остановить.

Её мочевой пузырь сильно толкнулся, слишком стремясь имитировать звук. Это был ад, не поддающийся никакому описанию, кроме эзотерического. Дарси этого не слышала, но это было всё, что могла слышать Джейн. Густая, знойная, пылкая струя расплавленной мочи брызнула на трусики Джейн. Но это было слишком много. Широко раскрытыми глазами Джейн смотрела в кипящем огорчении, как тёмное пятно, подчёркнутое раскалённым отблеском света, внезапно впиталось в промежность её джинсов, широко просачиваясь всё глубже и затемняя её попу. Сжатие, более сильное, чем любое, что ей приходилось делать в своей проклятой жизни, остановило то, что, возможно, когда-то могло быть управляемым грузом, теперь превратилось в извивающийся, обжигающий, злой шар магматической мочи, раздвигающий её бёдра в стороны, как самая сильная сила бога, с намерением сбежать от неё, независимо от того, была ли она в нужном месте для этого или нет.

«О, Боже, меня не волновало, что половина его попала мне на штаны». Она фыркнула, прежде чем поправиться. «В моих штанах, потому что я на самом деле не приседал или что-то в этом роде. Я просто… стоял там, когда всё было открыто, а эта горячая как лава моча просто… текла по моим ногам. Ощущение, что мой мочевой пузырь становился всё меньше и меньше по мере того, как всё вытекало, было похоже на… — Девушка остановилась с блаженным стоном, на мгновение прервав свои слова, как будто она чуть не сказала что-то, о чём пожалеет. «Это было чертовски хорошо».

Джейн не могла остановиться, её приличия рухнули вокруг неё, когда очередная утечка угрожала треснувшей плотине, которая была её изнурительной уретрой, которая сама болела, устала сдерживать то, что теперь сжимало все её органы. Её мочевой пузырь пульсировал каждую минуту, огромное количество жидкости в нём толкало почки в желудок, желудок в лёгкие, а лёгкие прижимались к задней стенке горла. Её левая рука упала с руля и схватилась за промежность. Она сжала себя, больше не обращая ни малейшего внимания на то, что думает Дарси. Давление её руки на влажные ворота облегчало, но ощущение горячей и влажной ладони вызывало рвоту. Так же быстро, как он упал, её рука снова обхватила нижнюю часть колеса, оторвавшись от укрепления, без которого она почувствовала, как горит её уретра.

Бровь Дарси нахмурилась, когда Джейн отчаянно пискнула. — Ты в порядке, Джейн? Метеоролог больше не мог сдерживаться. — отрезала она.

— Нет, Дарси! Твоя… проклятая история вот-вот заставит меня обмочиться! В её голосе была дрожь, лишившая её слов всякой остроты и мужества, но яд оставался ядовитым. Глаза Дарси расширились, и её тело, казалось, сжалось на сиденье.

«Я что? Что ты имеешь в виду?

— Я имею в виду, что я вот-вот промокну… чёртов фургон, Дарси! Рот девушки открылся вопросом.

«Что, уже? Ты ходил на остановку для отдыха? Смущение от того, что её приняли, снова подкралось к ней, но Джейн было уже слишком далеко до этого.

— Я… Нет, Дарси, я должна была починить чёртову… — она шлёпнула по GPS, — вещь! Я… — пульс вырвался из её мочевого пузыря, пытаясь вытолкнуть ещё больше кипящей, бурной мочи, — ммм! Нет, нет!

— Господи, Джейн, не сердись на меня только потому, что ты не пошла! Господи, ты знаешь, где ещё одна остановка?

«Нет, нет! О, Боже… — Она сжала сильнее, её руки были настолько напряжены, насколько это было возможно, и на руле, и на её пульсирующем, ломающемся шлюзе. — О боже, о боже, о боже! Она втянула губы, её глаза горели, а слёзы боли начали собираться в уголках её глаз. Джейн изо всех сил старалась не отрывать глаз от дороги, но давление под животом уже отвлекало. К счастью, несмотря на то, что это было медленно, Джейн чувствовала, что без вдохновляющего повествования Дарси её отчаяние начало откалываться само собой, постепенно возвращаясь к более слабому ощущению. Даже с этим, это было… Ну… медленно.

Дыхание Джейн было тяжёлым, почти таким же тяжёлым, как её хватка. Упомянутая хватка была такой яростной, что грозила разорвать не только её одежду, но и плоть — ту самую плоть, которая становилась всё горячее и горячее по мере того, как клокочущее бурление внутри неё билось и хлестало по стенкам её мочевого пузыря, чтобы вырваться. Её бёдра, сжатые, как раковина устрицы, вокруг её руки, едва удерживались в равновесии, мышцы дрожали от неспособной концентрации, чтобы удержаться. Её левая рука была прижата к сиденью, а правая была болезненно вытянута, чтобы фургон продолжал двигаться.

Ощущение внутри неё было трудно определить, ещё труднее описать. Это было напряжённо, но напряжённость не могла точно описать это. Было тяжело, тесно. Её мускулы, стенки её постепенно уменьшающегося мочевого пузыря, её хватка, её дыхание — всё было тяжело. Всё было туго, как будто все мышцы её тела должны были быть сосредоточены исключительно на том, чтобы её извивающаяся моча не заливала сиденье под ней. Казалось, что всё её тело, каждый атом, который его составлял, был в своих собственных тисках, сжимая каждую часть её, чтобы попытаться сохранить то, что суматоха внутри неё просто это;

Внутри неё.

Но медленно, магматически нагретая моча, кипевшая в плотном камне, который был её мочевым пузырём, медленно спускалась из своего кипения, медленно отступая от своего пульсирующего выхода. Пузырьки, которые когда-то казались пенистыми на глубине её глаз, опускались обратно вниз по её телу, но всё ещё давили на её живот. Линия её джинсов идеально прижималась к твёрдой поверхности её мочевого пузыря, так что её плоть пронзала приступом боли всякий раз, когда она двигалась. Джейн испытала тихое облегчение, когда её отчаяние начало утихать, но она зашипела сквозь зубы, когда её мочевой пузырь снова упёрся в её органы. Её мускулы работали изо всех сил, но малейшая струйка мочи вырвалась наружу, дразня сжатые бёдра Джейн тем, что казалось обещанной судьбой.

«Дарси знает, нет смысла скрывать это», — прошептал её разум, и её тело слишком быстро согласилось. Её левая рука, которая, как она заметила в какой-то туманной пустоте сознания, никогда не покидала потемневших джинсов, сжалась крепче, словно пытаясь использовать жар своего отчаяния, чтобы соединить губы.

Впрочем, сенсация сейчас охотно даёт о себе знать. Она почувствовала, как жгучие, рвущие когти, вонзившиеся в её мочевой пузырь, размякли, но всё же сжали натянутую уретру, пытаясь вырваться. Ей всё ещё нужно было в туалет, и лучше раньше, чем позже, но пока она могла справиться.

С надеждой.

Очевидно, во время её борьбы Дарси говорила.

«Ладно ладно. Просто притормози, Джейн! Лицо Джейн немного побледнело от этого предложения, которое было больше похоже на команду. Конечно, по дороге не было машин, но что, если бы они проехали? Она была признанным метеорологом, который доказывает, что червоточины сквозь время и пространство существуют, она не допустит, чтобы какие-то грязные четырнадцать секунд освобождения мочевого пузыря запятнали её репутацию. в туалете… «Прошу прощения за некоторые определённые ситуации…» Джейн содрогнулась, когда напомнила себе, и с торжественным ударом мочевого пузыря она поняла, что, если она попробует, её джинсы, мы обязательно вылезем из них, выглядя так, как будто она не даже пытался спасти их вообще. И вдобавок ко всему ей нечем было вытереться, даже если бы она могла избежать всех других бедствий. Проще говоря, не было никакой возможности просто остановиться, хотя идея освобождения беспомощно дразнила.

Шпч, ещё один небольшой всплеск жидкого тепла, прокатившийся по плоти её ядра. Проклятие.

Чтобы отвлечься, Джейн начала сжимать свои пульсирующие, утомительно открывающиеся ритмично, как замедленное сердцебиение. В конце концов, после нескольких мгновений неловкости, когда Джейн почувствовала, как глаза Дарси сверлят её череп, дыхание Джейн стало синхронным с её повторяющимися хватками. В, вдавить. Выходи, отпусти. В, вдавить. Выходи, отпусти. Казалось, что это работает, словно скала, которая постепенно набирала вес из-за того, что оказалась в ловушке на грани побега, чуть-чуть приподнялась. Несколько минут её крепкого хватания постепенно начали отгонять её отчаяние, слава Богу. Но чем больше она это делала, чем больше она перемалывала постоянную боль в твёрдом, как камень, животе, тем больше её место занимало ужасное ощущение в глубине желудка.

Он начался с одного из ударов и нарастал с каждым последующим. В её животе нарастало второе тепло, которое, как она унижала, она даже испытывала. Её промежность, несмотря на тепло, которое, казалось, излучалось вечно, и жар от того, что, к сожалению, ускользнуло от её напряжённых мышц, теплела. Ловкий удар, который, как она была уверена, не делала она, заставил Джейн чуть-чуть прикусить нижнюю губу. Ещё один, более смелый удар, просто чтобы убедиться, что давление внутри неё не сводит её с ума, и она знала.

«Кажется, я возбуждаюсь». Это почти опустошило её, но не настолько, насколько сбило с толку. Затем она вспомнила одну строчку текста, которую читала во многих непристойных журналах, когда была моложе и не знала о собственном удовольствии.

«Полный мочевой пузырь во время секса делает ваш оргазм намного лучше!» Она бы рассмеялась про себя, если бы почти сразу после этого не вспомнила эту фразу;

«Только не мочись в постель, когда будешь!»

Джейн сглотнула комок в горле, когда осознание пришло. Её медленно, но верно возбуждало давление её дымящейся мочи, давившей на клитор, она тёрлась о себя — без сомнения, только усугубляя это — но она знала, что если она остановится, её отчаяние вернётся. Возможно сильнее. Возможно… Неудержимый, и это… Ну, этого просто не могло быть. Не здесь. Ни за рулём, ни в фургоне.

Только не перед Дарси.

Взвешивая варианты с воспалённой от смущения шеей, Джейн быстро нашла ответ. Она не могла остановиться, она не могла себе этого позволить. Но ей нужно было лучше себя вести. Она не могла позволить своему разуму погрузиться слишком далеко в извращение и ещё глубже погрузиться в возбуждение — она не хотела знать, что произойдёт, если она случайно достигнет оргазма из-за того, что потирает себя слишком увлечённо.

Итак, там сидела Джейн Фостер, небольшое болото её собственной мочи медленно остывает, хлюпает под каждым её движением, медленно сжимая её влагалище, чтобы подавить бушующее море огня, которое пузырилось и пенилось в камне в её животе; и, в довершение всего, она начала выходить на него. Перед лицом чистого стыда Джейн перестала сжимать себя, положив слегка трясущуюся руку на бедро. Медленно возбуждение, которое истекало кровью на её нижние губы, исчезло, оставив только естественный жар и умирающий жар мочи. Медленно-медленно.

Немедленно.

Сразу же Джейн была поражена этим. Её ноги сжались с приглушённым хлопком — когда же они разошлись? — глаза расширились, хватка на руле и бедро стало измождённым и задыхающимся, и самое опустошительное…

Слышимый, видимый, ощутимый рывок.

Небольшое пятно немного увеличилось, края складок её джинсов, покрытых мочой, сияли, светясь в канадском солнечном свете, когда свежая моча обжигала её плоть, легко проходя через её нижнее бельё, как будто его там вообще не было... «Несомненно, теперь она промокла, может быть поэтому», — и единственной реакцией метеоролога было протянуть руку назад между её ног, с мстительной хваткой сжать её влагалище и сжать так сильно, как только возможно.

Звук, вырвавшийся из её горла, был отвратительным, переплавленным, незаконно выведенным гибридом стольких разных вещей; Боль, её мочевой пузырь доходил до точки, когда отчаяние больше не было фальшивым, ей действительно нужно было пописить сейчас, и сдерживать это начинало больно. Удовольствие, давление на её клитор искривляло её разум, напоминая ей, как приятно хватать и гладить чувствительные воспалённые губы, которые были её единственной защитой. Разочарование, каким бы запутанным оно ни было, высвобождение — эта краткая, разрушительная маленькая струйка лавы — было настолько приятным, что остановиться было почти жалко. Умерщвление, чуть ли не самое тяжёлое. Она сидела в своём фургоне на просёлочной дороге в чёртовой Канаде, в растущей луже собственной свежей и охлаждающей мочи, а её лучшая подруга наблюдала за ней, чувствуя себя неловко и встревоженно.

«Фу… О, боже!» Её слова были наполовину напряжёнными, наполовину стонущими, когда она сжала руки и бёдра так сильно, как только могла, глядя сквозь сморщенное и заплаканное зрение, чтобы удержать фургон на дороге. С кем она разговаривала, было неясно, но Дарси была по крайней мере одной из них. — Я… блять, боже мой, прости, Дарси!

Дарси по-прежнему молчала с широко открытыми глазами. Она моргнула, медленно и несколько раз, как будто у неё не было и половины того блестящего ума, который был у неё. Наконец она услышала своё имя, и этого было достаточно, чтобы ответить почти пьяным.

«Ага».

Что?

Она была… Так сбита с толку. И волновался. Она… отчасти стала причиной этого… хотя, как бы плохо это ни выглядело, возможно, это было неизбежным. Каким бы ни был исход… Дарси была просто… потрясена. Шокирован тем, что такая скованная дама, как Джейн Фостер, явно трещала по швам от мочи. Это было странно, словно она попала в Сумеречную зону. Она спала? Она мечтала? Было ли это всё какой-то симуляцией — что, чёрт возьми, происходит? «Прости, Дарси». Тем не менее, казалось, что ничего не хочет понимать. В этот момент в её мозгу образовалась стена. Она моргнула ещё несколько раз — четыре, если быть точным. Откуда она так точно знала? Что ж, её реализация происходила так же многоступенчато.

Во-первых, это была реальность. Это действительно происходило, и Джейн на самом деле, в реальной жизни, собиралась полностью обмочиться, собиралась попасть в серьёзную аварию. Хорошо, отметил. Два; Она, Дарси Льюис, вызвала это, рассказав историю о том, как она также полностью обмочилась, хотя и не так прямо… Три; Они были практически в никуда, значит, туалет просто… должен был появиться для неё… Может быть? И четвёртый, последний слой её реальности; Скоро должно было случиться несчастье, и она просто… смотрела. Болезненное любопытство. Внутри неё Дарси вёл битву. Битва её эмпатии против плотоядного любопытства. Она хотела, чтобы Джейн сделала это, и она сделала это. Но с другой стороны…

Какой будет её реакция? Если она не успела? Будет ли она плакать? Она рассердится? Она сразу потеряет сознание? Любопытство медленно убивало её, и она не могла понять, какой вариант ей больше по душе — у неё не было извращений с мочой (она была… уверена на девяносто пять процентов, ей просто было очень любопытно… и немного жестоко). , но немного можно, да?) но… она просто хотела знать. Это было проклятие.

«За что?» Её подсознание едва справлялось с автопилотом, несмотря на внутреннюю войну.

«Я- просто, это! Я… О, фух… Господи! Она задыхалась и тяжело дышала, её рука напрягалась и расслаблялась вокруг промежности быстрым и, казалось бы, случайным образом. На мгновение Дарси позволила себе задаться вопросом, делает ли это Джейн, чтобы подавить отчаяние или подавить что-то ещё. Джейн застонала, хотя и облизала губы, подпрыгивая на стуле.

Словно робот, глаза Дарси расфокусировались, прежде чем сосредоточиться на чём-то вдалеке. Всё ещё с пустым взглядом, она ухватилась за два сиденья перед собой и потянулась вперёд, изо всех сил стараясь лучше видеть. Маленькая улыбка.

— Мм… о, чёрт, нет, я должен остановиться!

«Подожди, подожди, подожди! Джейн, там остановка! Маленькая рука Дарси пронзила фургон, почти задев лобовое стекло, когда она указала на маленькое деревянное здание, выбеленное от солнечного света. Она видела, как блестела на солнце алюминиевая банка, зажатая между бороздами ржавой жестяной крыши. Сквозь размытие Джейн действительно могла разглядеть в*нные комнаты.

«О, слава богу!» — пробормотала она про себя, сжав сердце от благодарности. Оттенок возбуждения снова начал подкрадываться, наполняя её грудь беспокойными и неудобными бабочками. «Отпусти», — была единственная мысль её разума.

Слишком рано, когда из её пульсирующей, ноющей, воспалённой, усталой уретры вытекла крупная струя мочи. Это длилось дольше, чем предполагалось, и под её кулаком выросло тёмное пятно, на которое Дарси внезапно посмотрела глазами, похожими на тарелки. Ощущение горячей мочи, покрывающей её руку, было отвратительным, но она была так близко, что могла справиться с этим, она могла смириться с незначительной потерей в обмен на общую победу над своим проклятым GPS.

Дарси не вернулась на своё место, уставившись на таз Джейн с извращённой одержимостью. Чем внимательнее она смотрела, тем больше замечала тонких, едва уловимых деталей чистого отчаяния Джейн; Её кулак был очевиден, как и постоянное покачивание и подпрыгивание. Тёмное пятно было ещё более заметным, но Дарси заметила, что под коричневой кожаной курткой и тёмно-синей рубашкой, заправленной в джинсы, «о, чёрт, она тоже может быть мокрой…» — Джейн носила, и вдоль линии талии. из-под её джинсов была малейшая выпуклость на подтянутом животе. Очень, очень маленькое вздутие, малюсенькое округление.

«Чёрт возьми, она, должно быть, так чертовски ПОЛНА», — размышляла Дарси, и голос её разума звучал почти надменно при этой мысли. Особенно болезненный стон отбросил Дарси назад, её шея покраснела из-под собственной куртки и рубашки. Что, чёрт возьми, с ней сейчас не так? Со своей позиции Дарси чувствовала необходимость подпитывать мотивацию Джейн, как бы убеждая Джейн, что она приветствует победу, а не поражение.

«Но за кого я на самом деле болею?» — смущённо подумала она.

— Давай, Джейн, просто подержи ещё немного. Ты можешь это сделать!» Джейн прерывисто рассмеялась, что-то между плачем и стонами от боли и удовольствия. Пот выступил у неё на лбу от чистого тепла, которое она излучала. Конечно, моча, которая пузырилась, пенилась и просто бурлила внутри неё, могла быть ощутима. Если бы она набралась мускулов, чтобы повернуться, Дарси тоже бы вспотел. Её ноги, бёдра начинали уставать, когда здание, которое было её спасением, приближалось всё ближе. Она могла различить наружные двери, двери на противоположных сторонах одной и той же стены в конструкции, которая могла быть только одной вещью. Её бёдра начинали дрожать - и то ли от предвкушения полноценной усталости, то ли она была близка. Так. бля. Закрывать. В*нные теперь не могли быть дальше двухсот метров.

Дарси неожиданно героически прыгнула вперёд со своего места и отстегнула ремень безопасности Джейн. Даже не думая, Джейн опустила руки и сплела руки, позволяя захватывающему кабелю лететь со смертельной скоростью в кобуру. Уже не сто. Она была так близко!

Нога Джейн перелетела с газа на тормоз, заставив фургон качнуться и завизжать, оставляя за собой толстые чёрные следы. Дарси пришлось собраться, схватившись за спинки обоих сидений, чтобы не взлететь сквозь стекло перед ней. Джейн ахнула, застонала и задохнулась одновременно, когда Дарси услышала густой всплеск, распахнув дверь рукой, которая была на руле. Она повернулась, но не выскочила. Она тяжело дышала, напрягая себя и мочевой пузырь. Она медленно спускалась, дразняще открывая то, чем была так ядовито одержима Дарси.

Круглая, стройная попа Джейн — хотя Дарси единодушно интересовалась мужчинами в сексуальном плане, она не могла не признать, что у Джейн определённо есть тело, которым можно гордиться, — была покрыта тёмными и блестящими пятнами, как и сиденье внизу. Дарси чувствовала врождённую потребность отвести взгляд, но не могла заставить себя. Темнота была похожа на вращающийся портал, и когда Джейн спустилась вниз, Дарси увидела, как ещё один отблеск движения осветил её бёдра.

«Она всё ещё течёт!»

Джейн почувствовала, как её ботинки ударились о бетон, и её разум наполнился решимостью, эйфорией и силой. Она могла это сделать! Она смогла это сделать, несмотря на то, что тьма, которая уже согревала её колени, просачивалась ей в душу. Один трясущийся шаг за другим, с кулаком, сильно прижатым к её чреслам, она чувствовала, как её костяшки пальцев оставляют свой отпечаток в самом её мочевом пузыре, она двигалась. Одна нога, другая. Лево право. Лево право. Левый, правый, левый правый, левый, правый, левый-

Сппчх.

«Чёрт возьми».

Как марафонец, занявший первое место, Джейн начала бежать на уровне, достойном олимпийского золота. Её шаги были почти такими же длинными, как всё её тело, преодолевая такое большое расстояние, что она была уверена, что успеет.

Всё это время за её спиной капала и текла тёмная дорожка.

Джейн столкнулась со зданием на такой скорости, что чуть не потеряла управление. Не имея ни малейшего запаса заботы в её иссякающем терпении и времени, Джейн вцепилась обеими руками в колени, изо всех сил вцепившись в узкие джинсы. В её голове вспыхнула идея, перед которой она не смогла устоять из-за своего слабого психического состояния. Она надавила так сильно, как только могла, и провела рукой по своему ядру, вырвав из горла стон. Удовольствие потрясло её систему, её клитор чуть не замкнулся от всех раздражителей, когда она нажала на нервную кнопку, которая должна была светиться красным.

И промокший насквозь.

Джейн бросила своё тело влево, в сторону женского туалета. Она рухнула на качающуюся дверь, но та не поддалась. Она нажимала и нажимала, но она просто не двигалась. Сквозь заплаканные глаза она смогла посмотреть на прибитую деревянную табличку.

«РАЗРЫВ ТРУБЫ,

ВЫШЕЛ ИЗ СТРОЯ

- Извините, мгмт’

Нет.

Нет, она не боролась с тем, чтобы так легко ей отказать. Итак, по воле самого солнца Джейн оттолкнула своё слабеющее тело от двери, повернувшись к другой. Её ноги дрожали, готовые рухнуть при малейшей ошибке. Но, используя стену, чтобы удержаться в вертикальном положении, она двинулась, чувствуя, как ещё одна огненная струя стекает по её бёдрам, икрам и в сапоги.

«Джейн, какого чёрта ты делаешь? Вы не можете войти туда!

Джейн внезапно закипела от ярости.

— Мне всё равно, Дарси!

Толчок её крика.

О Боже…

«Ты не можешь войти туда!»

Она почувствовала головокружение.

— Туда нельзя!

У неё кружилась голова.

'Идти!'

Идти.

Идти...

О... О нет...

Ой...

О Боже...

О, да...

О БОЖЕ, да...

«Я, фффффф...»

Это было адски. Джейн рухнула, её колени сжались вместе, когда мышцы ног наконец отказали. Она упала на стену, откинув голову, глаза закатились, вся система была залита смесью неоднозначных опьяняющих ощущений — почти все они были новыми.

Первым, что она обнаружила, были острые боли, почти как её месячные судороги. Но чем больше она думала, тем меньше их становилось. Наряду с этим было щекотно, как перо, потёртое о её самые интимные места. Судорога внезапно исчезла, как и щекотание…

Только заменить ошпариванием. Горячий. Влажный. Громкий. Словно чашка воды, вылитая на пол, но более… Мясистая. Шипение. Жестокий. Она рискнула взглянуть вниз. Извержение, наводнение в её коленях было темно. Светлый оттенок лезвия её джинсов быстро превращался во что-то более похожее на глубины океана, а сияющие блики придавали ангельскую красоту.

Хккккккк. Это продолжалось. И дальше. Глаза Джейн затрепетали, голова снова начала наполняться воздухом. Её дыхание становилось всё тяжелее и тяжелее, как будто в её лёгких образовался железный нарост. В итоге сенсаций стало больше.

Жар, поднимающийся и пропитывающий всё рядом с её ногами — Боже, он был таким тёплым, таким чертовски горячим — покрывал её икры, сливаясь вокруг неё с симфонией отвлекающе красивых звуков. Её трусики и джинсы уже были пропитаны до предела, из-за чего резко испаряющаяся моча просто текла через всю ткань, немедленно собираясь в лужу, которая быстро обволакивала её. Огромный объём жидкости, вытекающей из её расширенной, облегчённой уретры, заглушал красную кнопку, которая в первую очередь помогла предотвратить это. Кнопка, которая просто требовала нажатия.

Всё ещё сильно писая прямо в штаны, Джейн неуклюже расстегнула их — так неуклюже, что пуговица отлетела в пустоту ничего вокруг неё, рука Джейн — та самая, которую она приложила к своей вагине, уже пропитанная отчаянно зажатой мочой — нырнула прямо в неё. её трусики, поглаживая сквозь адски переполняющий поток мочи прямо на чувствительный, набухший пучок нервов. Джейн открыла глаза, чтобы увидеть его, смутно любопытствуя, насколько оно красное.

О, это было красное. Очень красный. И блестящий. И то, как моча, такая блестящая на солнце, блестела, когда падала из её письки, было так красиво, что она не могла не хихикать про себя, как будто она была пьяна. Но покраснение её клитора — он так отчаянно нуждался в прикосновении, что она могла чувствовать в нём своё сердцебиение, которое было чертовски безумным — было слишком дразнящим, чтобы отвлекаться надолго. Джейн медленно провела пальцами по кипящему потоку, её голова откинулась назад, её глаза зажмурились, а язык высунулся лишь немного с облегчённым возбуждённым стоном, когда моча разбрызгивалась и шумно брызгала, не прекращая, однако, своей интенсивности. Джейн беззаботно провела бешеными, пылкими кругами по кнопке двумя пальцами. Сочетание её мочевого пузыря, сдувшегося с такой силой, абсолютного жара между ног, ощущения такой эйфории и облегчения, а теперь ещё и спастического трения на её самом чувствительном утолщении заставило её слететь с края гребаного утёса.

Джейн всхлипнула, сжимая свою обнажённую письку, препятствуя брызгам с нечестивым звуком, от которого по её позвоночнику пробежали ещё большие мурашки. Сжатие её влагалища почти ничего не сделало, чтобы остановить поток, который всё ещё обжигал её. Лёгкие тяжело вздымались, их вес постепенно вытекал из мочевого пузыря, Джейн чувствовала, как ослабевает каждый её мускул. Её голова рухнула на стену, рука в джинсах безвольно обмякла, всё ещё облитая чем-то, что смутно ощущалось как слегка затухающая струя, и её глаза то и дело пытались закрыться. Джейн вздохнула с облегчением, её мозг был слишком нечётким, чтобы что-то понять.

Последним, что расшифровал её разум перед тем, как она потеряла сознание, была лёгкая дрожь стыда и Дарси, зовущая её по имени.

Ей честно было всё равно.

Вот ты где, @LifeIsStrange

, запрошенное вами произведение Джейн Фостер. Мне жаль, что это заняло так много времени, я законно пытаюсь получить помощь, чтобы преодолеть мой паралитический страх. Если вам интересно, почему Дарси также не была включена, у меня есть список женщин MCU и несколько запрошенных персонажей, которые я подумываю добавить после публикации легендарной части Line-Up. В то же время вы можете ожидать, что запрошенная работа Ванессы Кэрисл появится где-то до 2024 года, хотя я и не надеюсь, что она поможет нам приблизиться к этой цели. Оттуда я рассматриваю Аву Старр или Эмму Фрост для личных проектов, поскольку других запросов не поступало. Как всегда, не стесняйтесь запрашивать любого персонажа из списка, даже если они уже были созданы ранее, и любые параметры, которые вы желаю, пока они придерживаются правил. Тем не менее, я прошу прощения за ожидание LifeIsStrange, но я надеюсь, что это понравится читателям. В любом случае, у меня есть некоторые вопросы, которые нужно решить, так что всем хорошего дня или ночи.

С уважением, ни перед кем не кланяюсь,

Нечего терять

*072*2021-05-03 01:19

{{32 минуты назад, LifeIsStrange сказал:

Спасибо, ожидание того стоило! Я, честно говоря, забыл, что вообще просил эту историю.

}}

Я рад слышать, что оно того стоило, и ещё раз извините за ожидание.

*074*2021-05-03 21:01

{{6 часов назад, Edward45 сказал:

Как всегда потрясающая глава! Так рад видеть вас обратно!

}}

Спасибо. Приятно вернуться, и я надеюсь, что смогу решить свои проблемы проще и быстрее, чтобы доставить свои работы всем вам, дорогие, более своевременно.

