Истории Marvel/MCU — Страница 3

Author: NothingLeft

*070*2021-05-02 22:46

Джейн Фостер

Мне всё равно!

Саскачеван, Канада

«Джейн, почему везде в Канаде есть что-то, названное в честь королевской семьи?» — спросила Дарси с заднего сиденья бесшумного фургона. Она лежала поперёк сидений на спине, бросая и ловя небольшой пульт для устройства. — Это потому, что они были частью Англии? Джейн Фостер, известный метеоролог, эксперт-консультант государственного агентства S.W.O.R.D и бывшая девушка бога грома Тора, сидела на переднем сиденье своего фургона и ехала по пыльной пустой дороге в Саскачеване после проведения серии экспериментов вокруг озера. в принце Альберте. Дарси Льюис, помощница Джейн, коллега, лучший друг и недавно получивший диплом врача-астрофизика, лежала на заднем сиденье фургона Фостера и скучала до чёртиков.

Джейн на мгновение замолчала на водительском сиденье, обдумывая то, о чём её спросила Дарси. Она посмотрела в зеркало заднего вида на другую женщину вопросительным взглядом. Словно почувствовав это, Дарси встретилась с ней глазами через зеркало. После того, как прошло мгновение пристального взгляда, Дарси снова бросила и поймала пульт, прежде чем спросить:

«Что?»

«Дарси, Америка произошла от британцев, как и Канада». Взгляд Джейн вернулся к дороге, но не было похоже, что она пропустила бы какую-то существенную угрозу — за исключением, возможно, животного, с которым было несколько стычек. Они только что покинули Саскатун, штат Саскачеван, после двустороннего путешествия в Принс-Альберт и теперь направлялись в Мус-Джо, а затем в Реджайну, чтобы сесть на самолёт и вернуться в Нью-Йорк. Излишне говорить, что канадские дороги были редки, если не совсем пусты. За одним окном было поле кукурузы, а за другим поле, заполненное рулонами свежесвязанного сена. Если и существовала «середина ниоткуда», то это точно была она.

«Ну, да, я это знаю, но, по крайней мере, у нас есть собственная независимость. Разве Канада всё ещё не должна отчитываться перед королевой или что-то в этом роде?» Женщина ответила, продолжая бросать пульт. Джейн обдумывала слова девушки, но не успела заговорить. — Н, не отвечай, это было риторически. Джейн только усмехнулась, когда Дарси села с другим вопросом.

— А как по-канадски назвать это место «Лосиной Челюстью»? Джейн улыбнулась, быстро придумав ответ на этот вопрос.

«Наверное, так же по-американски, как и называть штат «Нью-Мексико». Дарси усмехнулась, прежде чем плюхнуться обратно на кожаное сиденье фургона. «Где мы?» Она попросила, вытянув шею, но не вставая, посмотреть в окно Джейн, несмотря на то, что пейзаж снаружи не менялся уже более двадцати минут. Всё те же холмистые поля. Джейн выдохнула.

«Э-э…» По правде говоря, Джейн знала только то, куда они направляются, но их текущее местоположение? Дорога между двумя полями, но в такой провинции, как Саскачеван, это описание было практически бесполезным. «Саскачеван? Мы в пути, но, наверное, это будет ещё… не знаю, два часа? Метеоролог угадал. Они выехали из города Саскатун всего двадцать минут назад после остановки, чтобы перекусить, и похода в туалет, который Джейн пришлось пропустить, потому что по какой-то причине её GPS начал сходить с ума, и теперь это был долгий, долгий путь. ехать впереди них.

«Два часа?» — закричала Дарси, пульт в воздухе выскользнул из её рук и подпрыгнул на её одетой солидной груди, после чего с грохотом упал на пол. Её руки переместились к её лицу, скользя по нему, когда она мелодраматически застонала. «Боже мой… Мы близко к другой остановке для отдыха, или к шоссе, или к чему-то ещё?» Джейн оглянулась на свой GPS, но машина становилась всё менее и менее надёжной. Иногда точка, указывающая их местоположение, останавливалась, мчалась вперёд или в сторону или просто двигалась неправильно. Джейн слегка шлёпнула по нему открытой ладонью.

— Вот и всё, Фостер.

Сразу после её пощёчины экран почернел. Глаза Джейн расширились, не отрываясь от экрана целых тридцать секунд. Дарси, оживившись от этого звука, села, опираясь на ладони позади себя, и вытянула шею. В её глазах появилось сильное недоверие, когда она увидела, что сделала Джейн.

«Джейн… Ты только что убила пи-пи-эсс?» Пожилая женщина покачала головой, несколько раз открывая и закрывая рот, как будто у неё было объяснение. Под бормотание Джейн Дарси ответила на свой вопрос. «Вы убили наш GPS. Джейн, ты…

— Да ладно, я не хотел! Джейн вздохнула, крепче сжала руль перед собой и перевела взгляд на пыльную канадскую дорогу. «Кроме того, я знаю наш путь. Не то чтобы нас отвлекали другие дороги. Дарси, издав ещё один чересчур театральный, чересчур саркастический стон, задержавшийся на несколько секунд, рухнул обратно на сиденье.

— Слава богу, была остановка для отдыха! Женщина закричала, обшаривая пол фургона в поисках выпавшего пульта. Джейн посмотрела на женщину через зеркало, нахмурив брови.

— Что ты имеешь в виду?

Дарси подняла глаза от пола и встретилась взглядом с Джейн в зеркале. «Я имею в виду, что я бы не смог удержать его в течение двух часов в том состоянии, в котором я был тогда, я был как бы на грани этого. Что ты думаешь?

Джейн снова потеряла дар речи на вопрос Дарси, действительно не совсем понимая, чего она ожидала. Она оторвала их взгляд, бессознательно потирая бёдра. Разрыв связи позволил Дарси найти пульт, который она искала. У Джейн был ответ на предыдущий вопрос Дарси, но не тот, которым она чувствовала себя слишком комфортно. Она давно знала Дарси, очень любила её, но были и личные вещи, о которых даже ей не нужно было знать. У Джейн была репутация Дарси, которую нужно было поддерживать, поскольку между ними двумя она была более ответственной. Тем логичнее эмоциональная Дарси. Прямолинейность Дарси саркастична и завуалирована. Но надвигающееся осознание выкинуло из окна многое из того, что, по мнению Джейн, разделяло их двоих.

Очевидно, в отличие от Дарси, Джейн чувствовала тупой пульс ниже пояса. Не пульсация, ничего сильнее лёгкого укола, на самом деле, но что-то, от чего у Джейн на мгновение пересохло в горле. В конце концов, ей нужно было пописить, и внезапная плотная тяга, которую она почувствовала между бёдрами, указала на то, что это может произойти в ближайшие два часа. Позади Джейн, не подозревая о её внезапном упадке сил, Дарси уверенно воскликнула, схватив пульт, который она уронила — он упал под сиденье Джейн, — и подтянулась обратно. Она легла на спину, скука внезапно нарастала в её уме.

Иисус, два часа. Она действительно была благодарна, что пошла на остановке для отдыха, потому что даже тогда её потребность была чертовски острой. Но ещё два часа? Нет, невозможно, но спасибо, что спросили. Её разум, на тему близких звонков, вытаскивал историю, а рассказывание историй всегда убивало её скуку. И кроме того, Джейн должна была пойти на эту остановку для отдыха, когда она не смотрела, так что это было бы неплохо описать.

«Эй, Джейн, я когда-нибудь рассказывал тебе о том, как я чуть не обмочился?»

Джейн чуть не съехала с дороги, так как даже простого упоминания о… несчастном случае было достаточно, чтобы сбить её с толку. Едва ли её потребность была настолько острой, чтобы оправдать слишком плодотворное беспокойство по поводу несчастного случая, но упоминание «конечно» не избавит её от этого.

«Вау! Что это было, Джейн? Джейн, однако, была занята попытками восстановить дыхание. Её бёдра сжались вместе, несмотря на то, что её отчаяние было едва заметно. Джейн, быстро придумав что-нибудь, что могло бы объяснить её отклонение, дрожащим голосом ответила:

«О, я, э… белка, в… на дороге. Она была ошеломлена своим внезапным желанием, беспокоилась и теперь волновалась, успеют ли они добраться до Лосиной Челюсти вовремя для её… потребности… — И нет, Дарси, я… я так не думаю, но…

— О, хорошо бы. Будь ты проклят, Дарси. Джейн вздохнула, когда признала, что Дарси не остановить, когда она хочет рассказать историю, она давно к этому привыкла. Итак, она согласилась переместить руку с руля на внутреннюю поверхность бедра, надеясь, что история не будет слишком сильно вращаться вокруг потребности в туалете.

«Хорошо, значит, S.W.O.R.D. позвал меня и этого чудака, который был старше меня, но всё равно очень милый? Например, он мог проделать этот классный фокус, когда он выбил свой глаз-ди, это было круто. Так или иначе, нам пришлось исследовать эту странную энергетическую сигнатуру в руинах Нью-Йорка, верно? Я думал, что это просто остаточная Энергия Бесконечности. Но, оказывается, когда Ванда чуть не выиграла всю чёртову штуку, она наполнила руины кучей своей красной магии. Дарси откинулась на спинку сиденья, почти бестолково играя со своим пультом. Джейн неуклонно вздохнула, возможно, не с облегчением, но что-то в этом духе, когда Дарси продолжила свою довольно ванильную историю… Пока.

«Итак, мы собираем образцы всего, но затем мы должны вернуться и рассказать им, что означают все наши записи, потому что они кучка «идиотов». Но дорога обратно оказалась намного длиннее, чем я думал!»

О, нет.

«Итак, прежде чем мы уйдём, он уходит отлить. Я не думал, что поездка будет такой длинной, так что я, знаете ли, не стал… и, кроме того, я как бы хотел прилепить её к парню с крошечным мочевым пузырём. Сидя на заднем сиденье, Дарси сцепила руки и наклонилась вперёд, прижимая пульт к животу. «Правильно, значит, мы в дороге, просто болтаем и всё такое, когда я чувствую, что это… Как волна исходит из моего живота, верно?»

Словно по команде, мочевой пузырь Джейн запульсировал на поясе. Она просто втянула губы и кивнула. «И я думаю: «О, я, э-э, не может быть всё так плохо», — Дарси сделала паузу, подняв руки к вискам. «Я должна была догадаться, что мне нужно идти, потому что мой мочевой пузырь…» она сжала кулаки и проговорила сквозь зубы, несмотря на смех, вырвавшийся из неё, «- действительно чертовски маленький!» Она немного поскулила от своих слов. «Я не знаю, что это такое, но я просто…» Она вздохнула, подбирая нужные слова. Тем временем Джейн чувствовала, как её мочевой пузырь крутится у неё в животе, время от времени постукивая против её совести, просто чтобы дать ей понять, что в конечном итоге это станет проблемой. Конечно, GPS уже не работал, поэтому узнать, где находится ещё одна остановка для отдыха, она уже не могла. Хотя должен был быть ещё один, верно?

Верно?

Дарси нашла слова.

О, нет.

«Как мало я ни пью, клянусь Богом, это проходит насквозь! Например, я пью воду, и она просто капает прямо в мой мочевой пузырь, понимаете?» Джейн сглотнула, глядя в зеркало заднего вида на Дарси, молясь, чтобы с девушкой было покончено или скоро покончит. Бёдра Джейн были сжаты вместе, её уретра горела, поскольку постоянные разговоры и мысли о мочеиспускании и сладком выделении приводили Джейн в отчаяние намного быстрее, чем обычно. Но, к отчаянию Джейн, Дарси ещё не закончила. Джейн знала, что это не так; Дарси, когда ей было скучно, была настоящим болтуном. И ей редко нравилось обсуждать темы, прежде чем она хорошо и глубоко обсуждала большую их часть.

- Что я… Верно… Так что я чувствую волну из моего мочевого пузыря, но я чувствовала себя такой глупой, что не пошла на площадку… хотя идти было некуда, я леди… — Да, конечно, самая женственная женщина, которую я когда-либо встречал». Я не хочу выглядеть мудаком перед ефф-би-глазом, особенно когда я тот, кто упустил шанс свистнуть».

Затем до Джейн дошло, в случае космической запугивающей иронии, что история Дарси и её собственное затруднительное положение, казалось, были одной и той же линией. Как и Дарси, Джейн перестала ходить на остановку для отдыха, а теперь обнаружила, что ей нужен ещё один. Джейн почувствовала, как горячая полоса стыда пронзила её шею под тяжёлой нарастающей массой между её бёдрами. Джейн обычно не считали застенчивой женщиной, но у неё были некоторые женственные стандарты, и она чувствовала себя глупо, что раньше не подумала о своём мочевом пузыре. Как она вообще здесь оказалась?

Ну… Бутылку… Нет, две… Три? Часы были как в тумане, она не была уверена, сколько воды выпила во время их небольшого путешествия для исследований. Но когда фургон качнуло от толстого камня, катящегося под переднее колесо со стороны водителя, вздутие и опускание её осторожного мочевого пузыря подсказали ей, что этого было достаточно, чтобы занять значительное пространство между её ногами.

«Итак, — продолжила Дарси, глядя в окно со стороны переднего пассажира, — я сижу на своём месте. Дорога обратно к большому объекту была тихой, мы почти не разговаривали после того, как я понял, поэтому я просто… сидел там, и, Боже, я мог только сосредоточиться на том, насколько плохой была каждая минута. Мол, каждая выбоина и камень, я думал, что просто… лопну, я думал, что просто залью сиденье!» О Боже. Челюсть Джейн напряглась, как и её бёдра — настолько сильно, насколько это было возможно, когда она держала ногу на педали — при упоминании о мокром, при мучительном том, как Дарси вытягивала его между губами. На мгновение Джейн выругалась против того, кто, чёрт возьми, изобрёл это слово. Мокрый. Звук хлюпанья заставил её слишком быстро подумать о хлюпании мокрой ткани, что сейчас очень, очень не способствовало её цели.

«Не мочите сиденье», — тревожно подумала она, хотя мысленное произношение этого слова вызвало тупую, клокочущую боль внизу живота. Вернувшись в настоящее, Джейн могла только затаить дыхание, кивая на слова Дарси. Ей не хотелось прерывать Дарси, она чувствовала, что и так достаточно быстро вела себя на озере. Но она была слишком невербальной, чтобы Дарси могла что-то не заметить, потому что, как часто она казалась ненаблюдательной, она часто доказывала обратное совсем немного больше.

«Мм-м-м». Джейн пробормотала с натянутыми губами. — Итак, как ты… сделал это? Она тщательно подбирала формулировку, чувствуя, как её свободная нога дёргается в подёргивании от нужды. Её ладонь сжала бедро чуть крепче.

«Мм? Ну, когда мы приблизились, стало очень трудно удержать его… — О боже, не говори так! Это худшее, что вы могли сказать! Больше так не говори! «… так что я стала очень бодрой», — Дарси подпрыгнула на своём месте, вероятно, для акцента. «О, но тогда было больно. На самом деле был один камень, из которого я почувствовал небольшую утечку — о Боже, мне было так неловко! Он не мог этого видеть, но только подумал: «Вот дерьмо, я только что немного описился!»

Глаза Джейн распахнулись, костяшки пальцев хрустнули, когда они вцепились в руль. Её мир замедлился, словно последние часы повернули назад. В фургоне было тихо, Дарси исчезла, Саскачеван был далёкой мыслью. Джейн пощупала пульс у висков. В её груди. За её глазами. В её пальцах. В пальцах ног. На её языке. В бёдрах, мочевом пузыре и уретре. Она почувствовала, как её язык внезапно высосал все возможные частицы влаги изо рта и горла. Но вдобавок ко всем чувствам, бушевавшим в её теле, они были оглушены одним безмолвным ощущением;

Паучья щекотка окутывала её бедро, обжигающая влага пропитывала её трусики, когда она скапливалась в складке между её ягодицами и мясом её бедра. Он едва запачкал её трусики, за тысячу лет ни разу не был виден на джинсах, но слова Дарси, слова, которые так убийственно зажгли струйку, звучали в голове метеоролога как истина:

«Боже мой, я просто немного обмочился».

Внезапно Джейн отскочила обратно на своё место. Голос Дарси снова появился. Шёпот шин её фургона по потрескавшемуся грубому бетону. Ощущение влаги во рту, сиденье на спине…

Жидкость слегка увлажняла её промежность.

«Оттуда, клянусь Богом, моё тело пыталось сдаться. Каждый удар после этого был как удар ножом, — проговорила она сквозь зубы, — и я почти уверена, что каждый второй удар я пропускала. К счастью, никто не выжил… По крайней мере, в фургоне.

«Дарси, пожалуйста, я люблю тебя, но остановись, пожалуйста!»

«Наконец, почувствовав, как кусочки моей дамы раскаляются, как в печи, он останавливает грузовик. Он выпрыгивает, но я торчу ещё секунд тридцать. Знаешь, я бы раздвинул бёдра, а потом Ниагара. Игра окончена, чувак. Собираюсь и медленно выхожу. Я просто… больше не могу.

«ПЛОХОЙ ДАРСИ, НЕ ГОВОРИТЕ ЭТОГО».

«Я стоял посреди государственной парковки, держа руки на промежности, пытаясь не взорваться. Я не мог пошевелиться, я чувствовал, что это было прямо здесь, я чувствовал, что меня облажали!» Джейн почувствовала, как у неё запульсировал мочевой пузырь, живое объяснение Дарси только усилило её желание. «Но там были эти большие металлические ящики, очень близко друг к другу, но достаточно большие, чтобы поместиться между ними», «О Боже, Дарси, перестань болтать», в туалет». Сердце Джейн упало при этих словах, она надеялась, что её случай закончится не так, как рассказ Дарси.

«Итак, я в значительной степени забронировал его». Дарси выпятила губы, сложила руки перед собой и внезапно снова стала очень очарована пультом, лежащим у неё на коленях, хотя она и не прикоснулась к нему. «Большая ошибка. Всё это время утечка за утечкой. Это было похоже на обливание кипятком моей леди, это было отстойно». О, Джейн слишком хорошо знала, насколько это отстойно, поскольку она едва подавила стон, когда с её медленно утомляющихся губ потекла очередная струйка. «К тому времени, как я добрался туда, уже казалось, что я не успел».

Девушка двигала руками, проводя ими по внутренней стороне бёдер, чтобы проиллюстрировать свои слова. «Это было оааа… мои бёдра — и они были чертовски тёплыми, моя попа была в огне, и я клянусь, что мои почки тонули. К тому времени я не мог перестать течь». Джейн зашипела почти неслышно, когда утечка — более длинная и горячая, чем другие — пронзила её дрожащую защиту. Дарси делала её ситуацию всё хуже и хуже, и если так будет продолжаться, вскоре у неё не будет проблемы с мочевым пузырём, которая могла бы обостриться.

«Помнишь, когда ты был ребёнком, ты пытался закрыть кран рукой?» Джейн съёжилась от сравнения, кивнув сквозь тяжесть в животе. Дарси зашипела сквозь зубы, прежде чем прошептать: «Да, это было так. Так что, в общем-то, уже… знаешь, наводнение, я просто спустил штаны и…

Стон, который покинул Дарси, наполненный облегчением, когда она плюхнулась на спинку сиденья. Её голова откинулась назад, глаза закрылись в чистой эйфории воспоминаний. Её губы, блестящие и красные, приоткрылись, а язык неподвижно лежал почти мёртвым в уголке рта. Её руки опустились на бёдра, вцепившись ногтями в плотную плоть. «И, боже, звук», — подчеркнула она, не открывая глаз. Своим ртом Дарси воспроизвела яростное, разрывающее шипение; влажный, жёсткий и успокаивающий. Джейн не могла это остановить.

Её мочевой пузырь сильно толкнулся, слишком стремясь имитировать звук. Это был ад, не поддающийся никакому описанию, кроме эзотерического. Дарси этого не слышала, но это было всё, что могла слышать Джейн. Густая, знойная, пылкая струя расплавленной мочи брызнула на трусики Джейн. Но это было слишком много. Широко раскрытыми глазами Джейн смотрела в кипящем огорчении, как тёмное пятно, подчёркнутое раскалённым отблеском света, внезапно впиталось в промежность её джинсов, широко просачиваясь всё глубже и затемняя её попу. Сжатие, более сильное, чем любое, что ей приходилось делать в своей проклятой жизни, остановило то, что, возможно, когда-то могло быть управляемым грузом, теперь превратилось в извивающийся, обжигающий, злой шар магматической мочи, раздвигающий её бёдра в стороны, как самая сильная сила бога, с намерением сбежать от неё, независимо от того, была ли она в нужном месте для этого или нет.

«О, Боже, меня не волновало, что половина его попала мне на штаны». Она фыркнула, прежде чем поправиться. «В моих штанах, потому что я на самом деле не приседал или что-то в этом роде. Я просто… стоял там, когда всё было открыто, а эта горячая как лава моча просто… текла по моим ногам. Ощущение, что мой мочевой пузырь становился всё меньше и меньше по мере того, как всё вытекало, было похоже на… — Девушка остановилась с блаженным стоном, на мгновение прервав свои слова, как будто она чуть не сказала что-то, о чём пожалеет. «Это было чертовски хорошо».

Джейн не могла остановиться, её приличия рухнули вокруг неё, когда очередная утечка угрожала треснувшей плотине, которая была её изнурительной уретрой, которая сама болела, устала сдерживать то, что теперь сжимало все её органы. Её мочевой пузырь пульсировал каждую минуту, огромное количество жидкости в нём толкало почки в желудок, желудок в лёгкие, а лёгкие прижимались к задней стенке горла. Её левая рука упала с руля и схватилась за промежность. Она сжала себя, больше не обращая ни малейшего внимания на то, что думает Дарси. Давление её руки на влажные ворота облегчало, но ощущение горячей и влажной ладони вызывало рвоту. Так же быстро, как он упал, её рука снова обхватила нижнюю часть колеса, оторвавшись от укрепления, без которого она почувствовала, как горит её уретра.

Бровь Дарси нахмурилась, когда Джейн отчаянно пискнула. — Ты в порядке, Джейн? Метеоролог больше не мог сдерживаться. — отрезала она.

— Нет, Дарси! Твоя… проклятая история вот-вот заставит меня обмочиться! В её голосе была дрожь, лишившая её слов всякой остроты и мужества, но яд оставался ядовитым. Глаза Дарси расширились, и её тело, казалось, сжалось на сиденье.

«Я что? Что ты имеешь в виду?

— Я имею в виду, что я вот-вот промокну… чёртов фургон, Дарси! Рот девушки открылся вопросом.

«Что, уже? Ты ходил на остановку для отдыха? Смущение от того, что её приняли, снова подкралось к ней, но Джейн было уже слишком далеко до этого.

— Я… Нет, Дарси, я должна была починить чёртову… — она шлёпнула по GPS, — вещь! Я… — пульс вырвался из её мочевого пузыря, пытаясь вытолкнуть ещё больше кипящей, бурной мочи, — ммм! Нет, нет!

— Господи, Джейн, не сердись на меня только потому, что ты не пошла! Господи, ты знаешь, где ещё одна остановка?

«Нет, нет! О, Боже… — Она сжала сильнее, её руки были настолько напряжены, насколько это было возможно, и на руле, и на её пульсирующем, ломающемся шлюзе. — О боже, о боже, о боже! Она втянула губы, её глаза горели, а слёзы боли начали собираться в уголках её глаз. Джейн изо всех сил старалась не отрывать глаз от дороги, но давление под животом уже отвлекало. К счастью, несмотря на то, что это было медленно, Джейн чувствовала, что без вдохновляющего повествования Дарси её отчаяние начало откалываться само собой, постепенно возвращаясь к более слабому ощущению. Даже с этим, это было… Ну… медленно.

Дыхание Джейн было тяжёлым, почти таким же тяжёлым, как её хватка. Упомянутая хватка была такой яростной, что грозила разорвать не только её одежду, но и плоть — ту самую плоть, которая становилась всё горячее и горячее по мере того, как клокочущее бурление внутри неё билось и хлестало по стенкам её мочевого пузыря, чтобы вырваться. Её бёдра, сжатые, как раковина устрицы, вокруг её руки, едва удерживались в равновесии, мышцы дрожали от неспособной концентрации, чтобы удержаться. Её левая рука была прижата к сиденью, а правая была болезненно вытянута, чтобы фургон продолжал двигаться.

Ощущение внутри неё было трудно определить, ещё труднее описать. Это было напряжённо, но напряжённость не могла точно описать это. Было тяжело, тесно. Её мускулы, стенки её постепенно уменьшающегося мочевого пузыря, её хватка, её дыхание — всё было тяжело. Всё было туго, как будто все мышцы её тела должны были быть сосредоточены исключительно на том, чтобы её извивающаяся моча не заливала сиденье под ней. Казалось, что всё её тело, каждый атом, который его составлял, был в своих собственных тисках, сжимая каждую часть её, чтобы попытаться сохранить то, что суматоха внутри неё просто это;

Внутри неё.

Но медленно, магматически нагретая моча, кипевшая в плотном камне, который был её мочевым пузырём, медленно спускалась из своего кипения, медленно отступая от своего пульсирующего выхода. Пузырьки, которые когда-то казались пенистыми на глубине её глаз, опускались обратно вниз по её телу, но всё ещё давили на её живот. Линия её джинсов идеально прижималась к твёрдой поверхности её мочевого пузыря, так что её плоть пронзала приступом боли всякий раз, когда она двигалась. Джейн испытала тихое облегчение, когда её отчаяние начало утихать, но она зашипела сквозь зубы, когда её мочевой пузырь снова упёрся в её органы. Её мускулы работали изо всех сил, но малейшая струйка мочи вырвалась наружу, дразня сжатые бёдра Джейн тем, что казалось обещанной судьбой.

«Дарси знает, нет смысла скрывать это», — прошептал её разум, и её тело слишком быстро согласилось. Её левая рука, которая, как она заметила в какой-то туманной пустоте сознания, никогда не покидала потемневших джинсов, сжалась крепче, словно пытаясь использовать жар своего отчаяния, чтобы соединить губы.

Впрочем, сенсация сейчас охотно даёт о себе знать. Она почувствовала, как жгучие, рвущие когти, вонзившиеся в её мочевой пузырь, размякли, но всё же сжали натянутую уретру, пытаясь вырваться. Ей всё ещё нужно было в туалет, и лучше раньше, чем позже, но пока она могла справиться.

С надеждой.

Очевидно, во время её борьбы Дарси говорила.

«Ладно ладно. Просто притормози, Джейн! Лицо Джейн немного побледнело от этого предложения, которое было больше похоже на команду. Конечно, по дороге не было машин, но что, если бы они проехали? Она была признанным метеорологом, который доказывает, что червоточины сквозь время и пространство существуют, она не допустит, чтобы какие-то грязные четырнадцать секунд освобождения мочевого пузыря запятнали её репутацию. в туалете… «Прошу прощения за некоторые определённые ситуации…» Джейн содрогнулась, когда напомнила себе, и с торжественным ударом мочевого пузыря она поняла, что, если она попробует, её джинсы, мы обязательно вылезем из них, выглядя так, как будто она не даже пытался спасти их вообще. И вдобавок ко всему ей нечем было вытереться, даже если бы она могла избежать всех других бедствий. Проще говоря, не было никакой возможности просто остановиться, хотя идея освобождения беспомощно дразнила.

Шпч, ещё один небольшой всплеск жидкого тепла, прокатившийся по плоти её ядра. Проклятие.

Чтобы отвлечься, Джейн начала сжимать свои пульсирующие, утомительно открывающиеся ритмично, как замедленное сердцебиение. В конце концов, после нескольких мгновений неловкости, когда Джейн почувствовала, как глаза Дарси сверлят её череп, дыхание Джейн стало синхронным с её повторяющимися хватками. В, вдавить. Выходи, отпусти. В, вдавить. Выходи, отпусти. Казалось, что это работает, словно скала, которая постепенно набирала вес из-за того, что оказалась в ловушке на грани побега, чуть-чуть приподнялась. Несколько минут её крепкого хватания постепенно начали отгонять её отчаяние, слава Богу. Но чем больше она это делала, чем больше она перемалывала постоянную боль в твёрдом, как камень, животе, тем больше её место занимало ужасное ощущение в глубине желудка.

Он начался с одного из ударов и нарастал с каждым последующим. В её животе нарастало второе тепло, которое, как она унижала, она даже испытывала. Её промежность, несмотря на тепло, которое, казалось, излучалось вечно, и жар от того, что, к сожалению, ускользнуло от её напряжённых мышц, теплела. Ловкий удар, который, как она была уверена, не делала она, заставил Джейн чуть-чуть прикусить нижнюю губу. Ещё один, более смелый удар, просто чтобы убедиться, что давление внутри неё не сводит её с ума, и она знала.

«Кажется, я возбуждаюсь». Это почти опустошило её, но не настолько, насколько сбило с толку. Затем она вспомнила одну строчку текста, которую читала во многих непристойных журналах, когда была моложе и не знала о собственном удовольствии.

«Полный мочевой пузырь во время секса делает ваш оргазм намного лучше!» Она бы рассмеялась про себя, если бы почти сразу после этого не вспомнила эту фразу;

«Только не мочись в постель, когда будешь!»

Джейн сглотнула комок в горле, когда осознание пришло. Её медленно, но верно возбуждало давление её дымящейся мочи, давившей на клитор, она тёрлась о себя — без сомнения, только усугубляя это — но она знала, что если она остановится, её отчаяние вернётся. Возможно сильнее. Возможно… Неудержимый, и это… Ну, этого просто не могло быть. Не здесь. Ни за рулём, ни в фургоне.

Только не перед Дарси.

Взвешивая варианты с воспалённой от смущения шеей, Джейн быстро нашла ответ. Она не могла остановиться, она не могла себе этого позволить. Но ей нужно было лучше себя вести. Она не могла позволить своему разуму погрузиться слишком далеко в извращение и ещё глубже погрузиться в возбуждение — она не хотела знать, что произойдёт, если она случайно достигнет оргазма из-за того, что потирает себя слишком увлечённо.

Итак, там сидела Джейн Фостер, небольшое болото её собственной мочи медленно остывает, хлюпает под каждым её движением, медленно сжимая её влагалище, чтобы подавить бушующее море огня, которое пузырилось и пенилось в камне в её животе; и, в довершение всего, она начала выходить на него. Перед лицом чистого стыда Джейн перестала сжимать себя, положив слегка трясущуюся руку на бедро. Медленно возбуждение, которое истекало кровью на её нижние губы, исчезло, оставив только естественный жар и умирающий жар мочи. Медленно-медленно.

Немедленно.

Сразу же Джейн была поражена этим. Её ноги сжались с приглушённым хлопком — когда же они разошлись? — глаза расширились, хватка на руле и бедро стало измождённым и задыхающимся, и самое опустошительное…

Слышимый, видимый, ощутимый рывок.

Небольшое пятно немного увеличилось, края складок её джинсов, покрытых мочой, сияли, светясь в канадском солнечном свете, когда свежая моча обжигала её плоть, легко проходя через её нижнее бельё, как будто его там вообще не было… «Несомненно, теперь она промокла, может быть поэтому», — и единственной реакцией метеоролога было протянуть руку назад между её ног, с мстительной хваткой сжать её влагалище и сжать так сильно, как только возможно.

Звук, вырвавшийся из её горла, был отвратительным, переплавленным, незаконно выведенным гибридом стольких разных вещей; Боль, её мочевой пузырь доходил до точки, когда отчаяние больше не было фальшивым, ей действительно нужно было пописить сейчас, и сдерживать это начинало больно. Удовольствие, давление на её клитор искривляло её разум, напоминая ей, как приятно хватать и гладить чувствительные воспалённые губы, которые были её единственной защитой. Разочарование, каким бы запутанным оно ни было, высвобождение — эта краткая, разрушительная маленькая струйка лавы — было настолько приятным, что остановиться было почти жалко. Умерщвление, чуть ли не самое тяжёлое. Она сидела в своём фургоне на просёлочной дороге в чёртовой Канаде, в растущей луже собственной свежей и охлаждающей мочи, а её лучшая подруга наблюдала за ней, чувствуя себя неловко и встревоженно.

«Фу… О, боже!» Её слова были наполовину напряжёнными, наполовину стонущими, когда она сжала руки и бёдра так сильно, как только могла, глядя сквозь сморщенное и заплаканное зрение, чтобы удержать фургон на дороге. С кем она разговаривала, было неясно, но Дарси была по крайней мере одной из них. — Я… блять, боже мой, прости, Дарси!

Дарси по-прежнему молчала с широко открытыми глазами. Она моргнула, медленно и несколько раз, как будто у неё не было и половины того блестящего ума, который был у неё. Наконец она услышала своё имя, и этого было достаточно, чтобы ответить почти пьяным.

«Ага».

Что?

Она была… Так сбита с толку. И волновался. Она… отчасти стала причиной этого… хотя, как бы плохо это ни выглядело, возможно, это было неизбежным. Каким бы ни был исход… Дарси была просто… потрясена. Шокирован тем, что такая скованная дама, как Джейн Фостер, явно трещала по швам от мочи. Это было странно, словно она попала в Сумеречную зону. Она спала? Она мечтала? Было ли это всё какой-то симуляцией — что, чёрт возьми, происходит? «Прости, Дарси». Тем не менее, казалось, что ничего не хочет понимать. В этот момент в её мозгу образовалась стена. Она моргнула ещё несколько раз — четыре, если быть точным. Откуда она так точно знала? Что ж, её реализация происходила так же многоступенчато.

Во-первых, это была реальность. Это действительно происходило, и Джейн на самом деле, в реальной жизни, собиралась полностью обмочиться, собиралась попасть в серьёзную аварию. Хорошо, отметил. Два; Она, Дарси Льюис, вызвала это, рассказав историю о том, как она также полностью обмочилась, хотя и не так прямо… Три; Они были практически в никуда, значит, туалет просто… должен был появиться для неё… Может быть? И четвёртый, последний слой её реальности; Скоро должно было случиться несчастье, и она просто… смотрела. Болезненное любопытство. Внутри неё Дарси вёл битву. Битва её эмпатии против плотоядного любопытства. Она хотела, чтобы Джейн сделала это, и она сделала это. Но с другой стороны…

Какой будет её реакция? Если она не успела? Будет ли она плакать? Она рассердится? Она сразу потеряет сознание? Любопытство медленно убивало её, и она не могла понять, какой вариант ей больше по душе — у неё не было извращений с мочой (она была… уверена на девяносто пять процентов, ей просто было очень любопытно… и немного жестоко). , но немного можно, да?) но… она просто хотела знать. Это было проклятие.

«За что?» Её подсознание едва справлялось с автопилотом, несмотря на внутреннюю войну.

«Я- просто, это! Я… О, фух… Господи! Она задыхалась и тяжело дышала, её рука напрягалась и расслаблялась вокруг промежности быстрым и, казалось бы, случайным образом. На мгновение Дарси позволила себе задаться вопросом, делает ли это Джейн, чтобы подавить отчаяние или подавить что-то ещё. Джейн застонала, хотя и облизала губы, подпрыгивая на стуле.

Словно робот, глаза Дарси расфокусировались, прежде чем сосредоточиться на чём-то вдалеке. Всё ещё с пустым взглядом, она ухватилась за два сиденья перед собой и потянулась вперёд, изо всех сил стараясь лучше видеть. Маленькая улыбка.

— Мм… о, чёрт, нет, я должен остановиться!

«Подожди, подожди, подожди! Джейн, там остановка! Маленькая рука Дарси пронзила фургон, почти задев лобовое стекло, когда она указала на маленькое деревянное здание, выбеленное от солнечного света. Она видела, как блестела на солнце алюминиевая банка, зажатая между бороздами ржавой жестяной крыши. Сквозь размытие Джейн действительно могла разглядеть туалеты.

«О, слава богу!» — пробормотала она про себя, сжав сердце от благодарности. Оттенок возбуждения снова начал подкрадываться, наполняя её грудь беспокойными и неудобными бабочками. «Отпусти», — была единственная мысль её разума.

Слишком рано, когда из её пульсирующей, ноющей, воспалённой, усталой уретры вытекла крупная струя мочи. Это длилось дольше, чем предполагалось, и под её кулаком выросло тёмное пятно, на которое Дарси внезапно посмотрела глазами, похожими на тарелки. Ощущение горячей мочи, покрывающей её руку, было отвратительным, но она была так близко, что могла справиться с этим, она могла смириться с незначительной потерей в обмен на общую победу над своим проклятым GPS.

Дарси не вернулась на своё место, уставившись на таз Джейн с извращённой одержимостью. Чем внимательнее она смотрела, тем больше замечала тонких, едва уловимых деталей чистого отчаяния Джейн; Её кулак был очевиден, как и постоянное покачивание и подпрыгивание. Тёмное пятно было ещё более заметным, но Дарси заметила, что под коричневой кожаной курткой и тёмно-синей рубашкой, заправленной в джинсы, «о, чёрт, она тоже может быть мокрой…» — Джейн носила, и вдоль линии талии. из-под её джинсов была малейшая выпуклость на подтянутом животе. Очень, очень маленькое вздутие, малюсенькое округление.

«Чёрт возьми, она, должно быть, так чертовски ПОЛНА», — размышляла Дарси, и голос её разума звучал почти надменно при этой мысли. Особенно болезненный стон отбросил Дарси назад, её шея покраснела из-под собственной куртки и рубашки. Что, чёрт возьми, с ней сейчас не так? Со своей позиции Дарси чувствовала необходимость подпитывать мотивацию Джейн, как бы убеждая Джейн, что она приветствует победу, а не поражение.

«Но за кого я на самом деле болею?» — смущённо подумала она.

— Давай, Джейн, просто подержи ещё немного. Ты можешь это сделать!» Джейн прерывисто рассмеялась, что-то между плачем и стонами от боли и удовольствия. Пот выступил у неё на лбу от чистого тепла, которое она излучала. Конечно, моча, которая пузырилась, пенилась и просто бурлила внутри неё, могла быть ощутима. Если бы она набралась мускулов, чтобы повернуться, Дарси тоже бы вспотел. Её ноги, бёдра начинали уставать, когда здание, которое было её спасением, приближалось всё ближе. Она могла различить наружные двери, двери на противоположных сторонах одной и той же стены в конструкции, которая могла быть только одной вещью. Её бёдра начинали дрожать — и то ли от предвкушения полноценной усталости, то ли она была близка. Так. Закрывать. Туалеты теперь не могли быть дальше двухсот метров.

Дарси неожиданно героически прыгнула вперёд со своего места и отстегнула ремень безопасности Джейн. Даже не думая, Джейн опустила руки и сплела руки, позволяя захватывающему кабелю лететь со смертельной скоростью в кобуру. Уже не сто. Она была так близко!

Нога Джейн перелетела с газа на тормоз, заставив фургон качнуться и завизжать, оставляя за собой толстые чёрные следы. Дарси пришлось собраться, схватившись за спинки обоих сидений, чтобы не взлететь сквозь стекло перед ней. Джейн ахнула, застонала и задохнулась одновременно, когда Дарси услышала густой всплеск, распахнув дверь рукой, которая была на руле. Она повернулась, но не выскочила. Она тяжело дышала, напрягая себя и мочевой пузырь. Она медленно спускалась, дразняще открывая то, чем была так ядовито одержима Дарси.

Круглая, стройная попа Джейн — хотя Дарси единодушно интересовалась мужчинами в сексуальном плане, она не могла не признать, что у Джейн определённо есть тело, которым можно гордиться, — была покрыта тёмными и блестящими пятнами, как и сиденье внизу. Дарси чувствовала врождённую потребность отвести взгляд, но не могла заставить себя. Темнота была похожа на вращающийся портал, и когда Джейн спустилась вниз, Дарси увидела, как ещё один отблеск движения осветил её бёдра.

«Она всё ещё течёт!»

Джейн почувствовала, как её ботинки ударились о бетон, и её разум наполнился решимостью, эйфорией и силой. Она могла это сделать! Она смогла это сделать, несмотря на то, что тьма, которая уже согревала её колени, просачивалась ей в душу. Один трясущийся шаг за другим, с кулаком, сильно прижатым к её чреслам, она чувствовала, как её костяшки пальцев оставляют свой отпечаток в самом её мочевом пузыре, она двигалась. Одна нога, другая. Лево право. Лево право. Левый, правый, левый правый, левый, правый, левый-

Сппчх.

«Чёрт возьми».

Как марафонец, занявший первое место, Джейн начала бежать на уровне, достойном олимпийского золота. Её шаги были почти такими же длинными, как всё её тело, преодолевая такое большое расстояние, что она была уверена, что успеет.

Всё это время за её спиной капала и текла тёмная дорожка.

Джейн столкнулась со зданием на такой скорости, что чуть не потеряла управление. Не имея ни малейшего запаса заботы в её иссякающем терпении и времени, Джейн вцепилась обеими руками в колени, изо всех сил вцепившись в узкие джинсы. В её голове вспыхнула идея, перед которой она не смогла устоять из-за своего слабого психического состояния. Она надавила так сильно, как только могла, и провела рукой по своему ядру, вырвав из горла стон. Удовольствие потрясло её систему, её клитор чуть не замкнулся от всех раздражителей, когда она нажала на нервную кнопку, которая должна была светиться красным.

И промокший насквозь.

Джейн бросила своё тело влево, в сторону женского туалета. Она рухнула на качающуюся дверь, но та не поддалась. Она нажимала и нажимала, но она просто не двигалась. Сквозь заплаканные глаза она смогла посмотреть на прибитую деревянную табличку.

«РАЗРЫВ ТРУБЫ,

ВЫШЕЛ ИЗ СТРОЯ

- Извините, мгмт’

Нет.

Нет, она не боролась с тем, чтобы так легко ей отказать. Итак, по воле самого солнца Джейн оттолкнула своё слабеющее тело от двери, повернувшись к другой. Её ноги дрожали, готовые рухнуть при малейшей ошибке. Но, используя стену, чтобы удержаться в вертикальном положении, она двинулась, чувствуя, как ещё одна огненная струя стекает по её бёдрам, икрам и в сапоги.

«Джейн, какого чёрта ты делаешь? Вы не можете войти туда!

Джейн внезапно закипела от ярости.

— Мне всё равно, Дарси!

Толчок её крика.

О Боже…

«Ты не можешь войти туда!»

Она почувствовала головокружение.

— Туда нельзя!

У неё кружилась голова.

'Идти!'

Идти.

Идти…

О… О нет…

Ой…

О Боже…

О, да…

О БОЖЕ, да…

«Я, фффффф…»

Это было адски. Джейн рухнула, её колени сжались вместе, когда мышцы ног наконец отказали. Она упала на стену, откинув голову, глаза закатились, вся система была залита смесью неоднозначных опьяняющих ощущений — почти все они были новыми.

Первым, что она обнаружила, были острые боли, почти как её месячные судороги. Но чем больше она думала, тем меньше их становилось. Наряду с этим было щекотно, как перо, потёртое о её самые интимные места. Судорога внезапно исчезла, как и щекотание…

Только заменить ошпариванием. Горячий. Влажный. Громкий. Словно чашка воды, вылитая на пол, но более… Мясистая. Шипение. Жестокий. Она рискнула взглянуть вниз. Извержение, наводнение в её коленях было темно. Светлый оттенок лезвия её джинсов быстро превращался во что-то более похожее на глубины океана, а сияющие блики придавали ангельскую красоту.

Хккккккк. Это продолжалось. И дальше. Глаза Джейн затрепетали, голова снова начала наполняться воздухом. Её дыхание становилось всё тяжелее и тяжелее, как будто в её лёгких образовался железный нарост. В итоге сенсаций стало больше.

Жар, поднимающийся и пропитывающий всё рядом с её ногами — Боже, он был таким тёплым, таким чертовски горячим — покрывал её икры, сливаясь вокруг неё с симфонией отвлекающе красивых звуков. Её трусики и джинсы уже были пропитаны до предела, из-за чего резко испаряющаяся моча просто текла через всю ткань, немедленно собираясь в лужу, которая быстро обволакивала её. Огромный объём жидкости, вытекающей из её расширенной, облегчённой уретры, заглушал красную кнопку, которая в первую очередь помогла предотвратить это. Кнопка, которая просто требовала нажатия.

Всё ещё сильно писая прямо в штаны, Джейн неуклюже расстегнула их — так неуклюже, что пуговица отлетела в пустоту ничего вокруг неё, рука Джейн — та самая, которую она приложила к своей вагине, уже пропитанная отчаянно зажатой мочой — нырнула прямо в неё. её трусики, поглаживая сквозь адски переполняющий поток мочи прямо на чувствительный, набухший пучок нервов. Джейн открыла глаза, чтобы увидеть его, смутно любопытствуя, насколько оно красное.

О, это было красное. Очень красный. И блестящий. И то, как моча, такая блестящая на солнце, блестела, когда падала из её письки, было так красиво, что она не могла не хихикать про себя, как будто она была пьяна. Но покраснение её клитора — он так отчаянно нуждался в прикосновении, что она могла чувствовать в нём своё сердцебиение, которое было чертовски безумным — было слишком дразнящим, чтобы отвлекаться надолго. Джейн медленно провела пальцами по кипящему потоку, её голова откинулась назад, её глаза зажмурились, а язык высунулся лишь немного с облегчённым возбуждённым стоном, когда моча разбрызгивалась и шумно брызгала, не прекращая, однако, своей интенсивности. Джейн беззаботно провела бешеными, пылкими кругами по кнопке двумя пальцами. Сочетание её мочевого пузыря, сдувшегося с такой силой, абсолютного жара между ног, ощущения такой эйфории и облегчения, а теперь ещё и спастического трения на её самом чувствительном утолщении заставило её слететь с края гребаного утёса.

Джейн всхлипнула, сжимая свою обнажённую письку, препятствуя брызгам с нечестивым звуком, от которого по её позвоночнику пробежали ещё большие мурашки. Сжатие её влагалища почти ничего не сделало, чтобы остановить поток, который всё ещё обжигал её. Лёгкие тяжело вздымались, их вес постепенно вытекал из мочевого пузыря, Джейн чувствовала, как ослабевает каждый её мускул. Её голова рухнула на стену, рука в джинсах безвольно обмякла, всё ещё облитая чем-то, что смутно ощущалось как слегка затухающая струя, и её глаза то и дело пытались закрыться. Джейн вздохнула с облегчением, её мозг был слишком нечётким, чтобы что-то понять.

Последним, что расшифровал её разум перед тем, как она потеряла сознание, была лёгкая дрожь стыда и Дарси, зовущая её по имени.

Ей честно было всё равно.

Вот ты где, @LifeIsStrange

, запрошенное вами произведение Джейн Фостер. Мне жаль, что это заняло так много времени, я законно пытаюсь получить помощь, чтобы преодолеть мой паралитический страх. Если вам интересно, почему Дарси также не была включена, у меня есть список женщин MCU и несколько запрошенных персонажей, которые я подумываю добавить после публикации легендарной части Line-Up. В то же время вы можете ожидать, что запрошенная работа Ванессы Кэрисл появится где-то до 2024 года, хотя я и не надеюсь, что она поможет нам приблизиться к этой цели. Оттуда я рассматриваю Аву Старр или Эмму Фрост для личных проектов, поскольку других запросов не поступало. Как всегда, не стесняйтесь запрашивать любого персонажа из списка, даже если они уже были созданы ранее, и любые параметры, которые вы желаю, пока они придерживаются правил. Тем не менее, я прошу прощения за ожидание LifeIsStrange, но я надеюсь, что это понравится читателям. В любом случае, у меня есть некоторые вопросы, которые нужно решить, так что всем хорошего дня или ночи.

С уважением, ни перед кем не кланяюсь,

Нечего терять

*072*2021-05-03 01:19

{{32 минуты назад, LifeIsStrange сказал:

Спасибо, ожидание того стоило! Я, честно говоря, забыл, что вообще просил эту историю.

}}

Я рад слышать, что оно того стоило, и ещё раз извините за ожидание.

*074*2021-05-03 21:01

{{6 часов назад, Edward45 сказал:

Как всегда потрясающая глава! Так рад видеть вас обратно!

}}

Спасибо. Приятно вернуться, и я надеюсь, что смогу решить свои проблемы проще и быстрее, чтобы доставить свои работы всем вам, дорогие, более своевременно.

