Истории Marvel/MCU — Страница 3

Author: NothingLeft

*059*2020-09-16 01:28

Всем здравствуйте. Нет, это уже не очередная глава, но она впечатляющая. С тех пор, как эта игра началась, все эти части влились в более масштабный, хотя и незначительный, «нарратив» за пределами всех несчастных случаев. Я намерен продолжить это до части «Line-Up», но именно здесь я запинаюсь.

Я признаю, что мне в некоторой степени нужно повествование, чтобы писать связанные произведения, такие как истории MCU, но мне интересно, помимо «Линейки»; Должен ли я продолжать вводить такую сюжетную линию в эти части или они должны быть просто короткими историями-фетишами. По общему признанию, это в значительной степени личное предпочтение, но если бы у вас были эти два варианта, какой бы вы выбрали?

Один: кусок, который в целом короче, хотя он содержит немного более подробные смачивания и тому подобное, хотя это не занимает столько времени, как обычный кусок, или,

Второй: произведение, которое в целом длиннее, с продолжающейся сюжетной линией, хотя его выпуск занимает больше времени. Я на распутье просто из-за того, как я пишу, но я оставляю это людям. Таким образом, обратная связь приветствуется и поощряется, так как она определит будущее этих частей — если ничего не сказать, части останутся с линией повествования, и этот пост будет нулевым.

В любом случае, пожалуйста, дайте мне знать, какой из двух вы хотели бы видеть. Что касается самих частей, на данный момент я работаю над частью с Небулой, и она идёт полным ходом — следует отметить, что часть Гаморы, эта часть и все другие части Стражей Галактики содержат своё собственное повествование, которое является отдельным от Мстителей и тому подобного, хотя Господь знает, сколько времени это займёт.

С наилучшими пожеланиями,

Нечего терять

*060*2020-09-22 23:51

Туманность

Только сейчас?

Бенетар, на пути к Земле

Святой.

Дерьмо.

Это была единственная фраза, прозвучавшая в машинном разуме Небулы, когда перед ней открылась дверь в главный зал, открывая её команду; престижные Стражи Галактики, всегда готовые защищать невинных и бороться со злом космоса и галактик за его пределами.

Все они выглядели как дерьмо.

Питер Квилл, их лидер, опирался двумя сильными руками, с тяжёлыми мешками под уставшими налитыми кровью глазами. Его рубашка лежала на столе рядом с ним, а его торс был покрыт лёгкими, но кровоточащими ранами. Гамора вытащила иглу из его спины, заканчивая зашивать особенно неприятный порез, который он получил. Его джинсы были грязными, окровавленными и рваными, а на лице красовались странные синяки и порезы. Его волосы были взлохмачены и взлохмачены, местами даже опалены.

Гамора была не лучше. Её глаза были едва открыты, лицо поникло от усталости, а одежда была порвана и окровавлена. Её руки слегка дрожали, и она едва могла стоять, часто ей приходилось менять позу, чтобы оставаться в вертикальном положении.

Мантис и Дракс уже спали, а Мантис лежал на коленях у Дракса. Храп Дракса, как всегда, был невыносимо громким, но вряд ли их это удержит. Ракета пытался возиться с механизмом, но у него ничего не получалось, так как ему приходилось останавливаться и зевать почти каждые тридцать секунд. Грут был рядом, его голова упала вместе с веками, прежде чем резко проснуться, процесс повторялся каждую минуту или около того.

«Борьба», — подумала Небула с туманным пренебрежением.

Бой был мучительно трудным. Почти тринадцать часов миссии, включающей в себя лазание, бег, кулачные бои, сокрытие, бег, восхождение, бег… Не говоря уже о сиянии двух солнц планеты, которое едва не уложило Грута, Ракету и Богомола в ранние могилы.

«Стражи…» Квилл подавил зевок рукой, хотя это зрелище заставило зевать и Небулу, и её сестру. — Чёрт возьми, пора… спать. Он закончил бесцеремонно, чуть ли не безумно улыбаясь при слове «спать». Гамора нерешительно вздохнула и медленно, осторожно подняла кулак в воздух, в то время как Ракета вяло уронил свои, надеюсь, невзрывные работы на пол. Грут улыбнулся и, наконец, закрыл глаза, что также вызвало осторожную улыбку на лице Небулы. Она прислонилась к двери, усталость на мгновение овладела её совестью. Она быстро взяла себя в руки почти из последних сил и покачала головой, хотя это не помогло развеять туман в её голове. Туман был густым, и в нём слышался шёпот, который она не могла разобрать ни на английском, ни на каком-либо другом языке, хотя её тело интерпретировало его за неё.

'Отдых. Спать. Дерьмо, просто ляг… что-нибудь». Она была не в том положении, ни физически, ни по своей воле, чтобы отказать своему телу в его зове. С самой вялой, жалкой волной, которую она когда-либо видела, а тем более с данной, Небула развернулась на каблуках, выходя из центральной комнаты Бенетара. Дверь слева от неё несла такой же шёпот, что и в её голове, и её тело, вызванное шёпотом, сразу же вошло в автопилот. Её рука, оторвавшаяся от её разума, махнула дверью, и она вошла, её взгляд незнакомо подпрыгивал.

Глаза Небулы закрылись ещё до того, как она успела приземлиться на свою кровать, хотя она достаточно хорошо знала свою комнату, чтобы знать, где она находится. Напротив двери, за её столом. Её ноги, внезапно ставшие тяжелее корабля, внутри которого она находилась, не отрывались от земли, пока она сбрасывала сапоги, а её мозг даже не вспоминал о том, чтобы побеспокоиться об остальной части своей израненной в боях униформы. Она едва не попала в угол своего стола, и её руки едва не зацепились за край матраса.

С дрожащей последней каплей своей силы, Небула поднялась на свою кровать, устало смеясь, несмотря на то, что её спина ударилась о стену. Положив голову на подушку, она, как обычно, свернулась клубочком, но потом ничего не помнила.

Но когда её разум погрузился в самый глубокий сон, который она чувствовала практически за всю свою жизнь, тело Небулы возобновило работу. Несмотря на жестокость отца, её тело всё ещё сохраняло полную анатомию, несмотря на механические части. У неё остались желудок, кишечник, печень, сердце. И что особенно критично в её нынешнем состоянии, у неё ещё был мочевой пузырь. Довольно вместительный, правда, хотя и с ограничениями. И миссия, которая так сильно измотала их всех, проделала это через все сражения, беготни и восхождения, которые им пришлось проделать, чтобы спасти свои собственные жизни и жизни местных жителей, но это также было чертовски смертельно жарко.

Небула ненавидела любой жар. В комнате, в которой отец заменил большую часть её тела машиной, было жарко. Лезвие, которым он разрезал её, было горячим. Металл был горячим. Сама боль была такой горячей, что когда она вспомнила о своём отдыхе, она обожгла так сильно, что ей захотелось умереть.

Чтобы отбиться от ненасытной, всепоглощающей жары, Небула потребляла почти столько же воды, сколько и Грут. Настолько сильно, что за тринадцать часов пребывания в командировке она помочилась почти двадцать раз. Но когда адреналин и боль утихли, они быстро и полностью сменились мучительным истощением, оставив любую функцию тела мирно непризнанной.

Когда Небула свернулась калачиком, её мышцы болели и устали, она даже не заметила, как из-под роботизированного живота вырвалась тупая боль в её бурлящем мочевом пузыре. Он был, возможно, наполовину полон, и если бы она отдохнула нормально — по крайней мере для неё, у неё всё ещё были ночные страхи перед отцовским взглядом, — пять или шесть часов, она смогла бы отряхнуться и просто уйти.

Лёгкий.

Одиннадцать часов спустя

Грут почувствовал тепло на своём лице и не мог не наклониться к нему. Когда он открыл глаза, через большой иллюминатор проникал резкий свет близкой звезды. Дерево улыбнулось и позволило теплу помочь ему проснуться. Свет и тепло в бою, однако, были приятны первые три-четыре часа, но после этого он просто слишком высушил листву, лежащую на его твёрдом деревянном теле, и он впитал много воды, чтобы это вверх. Это меньшее количество солнца было очень приятно, и он не беспокоился о том, что может закончиться вода, поскольку Питер всегда говорил, что он действует как терранский кактус; он потреблял воду, а затем хранил её для последующего поглощения.

Грут вздохнул и начал развязывать суставы. Они оказали некоторое сопротивление, но вода внутри него и нежное сияние солнца помогли им проснуться так же, как и его разум. Он осторожно шагнул вперёд, хотя благодаря безмятежному спокойствию, в котором он проснулся, его разум позволил ему забыть о трубе, бегущей по потолку. Его деревянный гребень врезался в неё с тихим стуком и кратким раздражённым стоном.

Действительно было ощущение, что чуть ли не вчера он, Ракета и ангел-пират вылетели из Нидавеллира, он всего лишь «подростковый росток». Теперь он был в своём — по крайней мере, в том, что он считал — в натуральную величину, в немалой степени благодаря странному, быстрому росту, через который прошли его системы, когда он вернулся из чистилища Щёлка. Это и Терра, или Земля, была настолько богата полезными ископаемыми и хорошей почвой, что всего за неделю посадки в пределах «Нового Асгарда» он вырос в геометрической прогрессии.

Иллюминатор, через который проникало солнце, был довольно маленьким, и когда Грут вошёл в маленькую кухонную комнату, большое окно ещё больше окунуло его твёрдое тело в тёплое сияние звёзды. Он застонал тихим, счастливым голосом и улыбнулся, когда зелень на его плечах радовалась большему количеству нежного света и тепла, особенно по сравнению с тем, что было десять часов назад.

Грут был почти неподвижен почти десять минут, прежде чем тихое шарканье одной пары ног лишило его спокойствия. Он повернулся с нежной улыбкой и увидел Небулу, босую, но всё ещё в боевом облачении, потирающую левый глаз одной рукой и подавляющую зевоту другой. Она неуклюже выдвинула стул и торопливо села, чуть не промахнувшись. Грут улыбнулся, когда женщина, всё ещё явно в восторге от усталости, попыталась разбудить своё тело.

— Я Грут, — поздоровался он, снова глядя на солнце.

— Ммм… — попыталась Небула, её разум ещё не был достаточно подготовлен, чтобы ответить в полной мере. «Добрый день…» Её речь закончилась долгим, широким зевком, который, несомненно, растянул её рот до предела, какой только мог быть. Грут только усмехнулся, рассеянно нажимая красную кнопку на машине рядом с ним. Это была маленькая чёрная коробочка со стеклянным горшком с ручкой внутри. Это была «кофемашина», которая была у Квилла на корабле с тех пор, как Грут его знал. Он никогда не предпочитал горький вкус простой воде, даже с большим количеством сахара, но запах был для него приятным.

— Мм, спасибо, — пробормотала Небула, положив голову на ладонь и положив локоть на стол. Её глаза были закрыты, дыхание было медленным, и Грут смог сдержать улыбку, когда лёгкий, нежный храп начал вырываться из носа Небулы.

Но, несмотря на сонливость Небулы, её тело боролось с самим собой, и оно было почти таким же жестоким, как и то, из-за чего оно было здесь изначально. С одной стороны, искусственные мышцы Небулы просто ныли, едва способные её нести. Но, с другой стороны, ревела тревога, которая просто не достигла разума Небулы из-за её тумана. Её мочевой пузырь, который уже вмещал достаточное количество жидкости, теперь был переполнен ею — настолько переполнен, что даже образовал лёгкую выпуклость под её животом. Предупреждения, сигналы тревоги, плохое состояние её полного мочевого пузыря — всё это блокировалось облаком «ещё не совсем проснувшегося» в её голове. Хорошего, как мало, возможно, было, — например, чувство полной полноты, большой комок тепла в её животе и натянутость её униформы казались очень… расслабляющими — ещё больше дразнили её разум ещё одним быстрым периодом ещё большего затишья. -глаз.

Тот, который Небула не отрицала.

Грут тихо двинулся рядом с Небулой, улыбаясь, нависая над ней. Она, в отличие от характера, который она всегда излучала, выглядела почти мило — как спящее животное — когда её грудь мягко вздымалась и опускалась с глубоким, расслабленным дыханием. Вот как ему нравилось видеть свою команду, он без труда признал, но видеть Небулу в таком безмятежном состоянии было особенно странно приятно, поскольку у неё была такая тяжёлая, несправедливая жизнь, что она заслуживала покоя, может быть, больше, чем кто-либо другой, которого он знал, кроме возможно, Ракета, но даже тогда он считал их равными.

Грут переместил руку, которую он смягчил мягким слоем плюша, зелёного мха, на спину Небулы, улыбаясь ещё шире, когда почти не чувствовал напряжения. Небула была постоянно напряжена от всевозможных стрессов — физических, умственных и эмоциональных — и так редко её тело было таким вялым.

Прошло ещё несколько минут, возможно, пятнадцать, пока краткий сон Небулы не был прерван пронзительным, но тихим сигналом. Небула начала просыпаться, хотя ещё не полностью проснулась. Грут быстро убрал свою руку, хотя, когда глубокие, чарующие, полуприкрытые глаза женщины-киборга встретились с его глазами, стало ясно, что она почувствовала его руку на своей спине.

Наступила нежная, мирная тишина, пока они просто смотрели друг на друга. Небула осторожно улыбнулась и мягко кивнула, хотя её взгляд был опущен на поверхность стола. Грут повернулся к машине, которая издала шум, и увидел, что стеклянный сосуд теперь почти заполнен густой тёмно-коричневой жидкостью с тонким слоем лёгкой пены и пузырьками по краю стеклянного горшка.

Одноимённое кофе.

Голубая металлическая кружка с надписью «Небула» на боку блочной серой краской стояла рядом с машиной среди четырёх других, похожих по форме, и ещё одна кружка меньшего размера. На всех были имена разных цветов и рук; Каштаново-коричневая кружка, а «Капитан Звёздный Лорд» было написано быстрым, крупным, но чётким мазком оранжево-жёлтого цвета. Тёмно-зелёная кружка, украшенная чётким, аккуратным чёрным курсивом «Гамора». Большая серая кружка с надписью «Дракс» в грязном чёрном цвете с заглавной буквы. Белая кружка с надписью «Богомол», написанная неряшливым почерком, очень похожим на то, что было у Дракса — Мантис не умела много писать, хотя изо всех сил старалась понять, что Эго, по-видимому, не счёл это нужным для неё, — и маленькую кружку Ракеты, хотя у него не было названия, вместо этого была общая схема взрывчатого вещества.

Грут схватил чашку Небулы и поднёс её к себе, взяв также за ручку кофейника. Горшок был тяжёлым из-за того, что внутри плескался горячий дымящийся кофе, хотя он справлялся довольно легко. Он медленно начал позволять жидкости падать из кастрюли в кружку Небулы, после чего кухня наполнилась тихим густым плеском. Плеск становился тем тусклее, чем больше наполнялась чашка, и Грут ослабил наклон кофейника, когда волны горячего кофе лизнули верхний край кружки. Среди этих звуков Небула тяжело вздохнула, наслаждаясь запахом кофе.

Но когда он перестал наливать, плеск кофе сменился другим звуком, которого не было, когда он начал. Лучшее, как он мог описать это, было шипение. Было тихо, и Грут сначала подумал, что там течёт труба. Он продолжался несколько секунд, почти безмолвно, хотя его постоянство доставляло некоторое удовольствие. Затем к нему присоединился ещё один тонкий звук, хотя этот был чуть более выраженным. Глухой, тихий стук, словно жидкость, капающая на пол, хлынул в воздух, слабое шипение всё ещё продолжалось и даже становилось всё более сильным. Hsss превратился в hkkk, как будто он ударял по ткани с приличной силой. Он стоял в замешательстве, когда звук пронзил уголки его разума, почти став фоновым шумом, когда он держал кофейник и полную кружку Небулы.

Звук продолжился, когда Грут покачал головой, отдавая предпочтение усталой девушке за столом. Он поставил кофейник в отделение машины и подошёл к месту Небулы, поставив кофе перед ней. Шум стал громче, что заставило Грута поверить, что да, труба в главной комнате могла лопнуть и теперь течёт. Он ласково хмыкнул спящей девушке, прежде чем пройти мимо неё.

Едва не заметил лужу под сиденьем Небулы.

Небула поёрзала на стуле, не замечая, как её бёдра плескались в колодце с жидкостью под ней, из-за чего волна её тёплой, недавно извергнутой мочи падала на землю в слегка золотистую лужу. Её попа была мокрой насквозь, её промежность была горячей и всё ещё шумно брызгала мочой, которая плескалась по её ногам и легко падала на пол через края стула, постукивая немного громче, чем раньше. Давление лавообразной мочи росло, ударяя по ткани её униформы с такой силой, что Грут остановился.

Нет, звук становился тише, чем дальше он удалялся от комнаты. Не может быть ничего сверхъестественного. Грут обернулся, хотя на этот раз он нашёл, что вызывало шумы, которые становились всё громче и интенсивнее, даже если это было совсем немного. Он был… совершенно ошеломлён увиденным.

Разум Небулы оживился от запаха кофе, хотя он всё ещё был нечётким, и большая его часть ещё не проснулась. Её явно машинная левая рука ударилась о стол, смутно пытаясь найти основание своей чашки. Несколькими взмахами руки она нашла чашку с тусклым металлическим хоботом. Она нашла ручку и лениво сжала её. У неё ещё не было сил поднять его, но её тело медленно начало приходить в себя. Первое, что она ощутила, была внезапная какофония звуков, хотя они сливались с фоном её разума. Раздалось яростное шипение, брызги и брызги, пронзившие её уши, хотя она почти не обращала на это внимания. Её пальцы сжались вокруг металлической ручки кружки, давая ей понять, что теперь она способна. Дрожащим запястьем она поднесла кружку к губам, почти пьяно впитывая ностальгический, успокаивающий горьковатый вкус. Она вздохнула с утешением, звуки всё ещё постоянно проникали в её разум.

«Что это за шум?»

— Грут… — пробормотала она, внезапно вспомнив о его присутствии. Он тихо хмыкнул в ответ из-за её спины, не очень похожий на себя. Небула оторвала лицо от ладони и села прямо, её уши улавливали громкий всплеск от её движений. Она снова застонала, зная, что её вызовут одной из первых, чтобы починить то, что казалось протекающей трубой.

Но когда Небула проснулась в своём кресле, большая часть её тела начала общаться с большей частью её разума. Её желудок — это был её желудок? Нет, нет, чуть ниже… болело, почти как от облегчения. Её бёдра дрожали, а мышцы внутри болели, как будто она только что бежала. Её ноги, бёдра, ягодицы и промежность были горячими, влажными и мягкими, и Небуле пришлось взглянуть на свой кофе, чтобы убедиться, что она ещё ничего не пролила.

Нет, ещё полно. Так почему…?

Небула на мгновение замерла, размышляя о том, чем она была пропитана. Когда её разум не дал окончательного ответа, женщина заглянула под стол. Затопляя её сиденье, окрашивая её униформу в тёмный цвет, коагулируя на полу под ней и всё ещё активно неравномерно вытекая из её влагалища, была очень тёплая, блестящая моча, слегка окрашенная в прекрасный золотой цвет. Она почувствовала покалывание нижней части бёдер от жидкости, переполнявшей их, наблюдая, как она быстро испаряется изнутри в её сиденье, а затем дальше на пол, посылая золотые брызги на ножки стула и её собственные ноги. лужа, покрывавшая её стул, неудержимо раздулась.

— Хм, — она снова подняла голову и сделала глоток кофе, стараясь не наклонить кружку слишком далеко. Она снова поставила кружку на стол, вздохнув, когда её тело процедурно пришло в себя. Она вздохнула, уменьшающееся давление в её животе принесло тихий покой её внутренним системам.

Ждать.

Чёрные глаза Небулы расширились, и она чуть не бросилась со стула, хотя её ноги подкосились и задрожали, как слабые ветки во время бури, из-за того, что она так долго сдерживала так много жидкости, даже не подозревая об этом. Она посмотрела почти сердито на свои ноги, когда они дрожали, переливаясь пропитанным золотым мерцанием в свете звезды. Лужа под её стулом — и та, которая начала расцветать от спорадического х-к-к-к-мочия мочи, вытекающей из-под её дрожащих ног, — почти красиво отражала свет, хотя Небула была слишком потрясена и сердита на себя, чтобы восхищаться ею.

«Опять… Нет, только не это…» — подумала Небула, отгоняя свои мысли. Хотя, как она ни старалась, она просто не могла отвести взгляд от брызг жёлтой жидкости, окрашивающей промежность её тёмно-бордового наряда ещё темнее, полосы блеска, впрыскиваемые в отвратительно огромное пятно текущей жидкостью. Она попыталась остановить это, напрягая каждый мускул своего тела, но поток почти не останавливался, лишь слегка шипя, прежде чем Небуле пришлось сдаться из-за внезапно возникшей слабости. Её мускулы были чертовски слабыми, чтобы удержать что-либо, что ускользало от неё, несмотря на все её усилия.

От этих звуков её желудок только ужаснее выворачивался наизнанку. Жестокий звук, вырвавшийся из неё и ударивший по грубой красной ткани её униформы. Плеск и шуршание, когда её моча осела в луже вокруг неё. Пошатнувшиеся, сдавленные вздохи вырвались у неё, когда она поняла, что всякая надежда потеряна.

Она просидела ещё пятнадцать секунд, пока её мочевой пузырь уверенно не опорожнился на пол, вызывая рвоту мощной, адской струёй. Поток, к счастью для её психики, умирал, нарушающее хккк медленно переходило в тихое хшш, и ещё медленнее, поскольку потоку теперь не хватало силы и давления, чтобы даже достичь её униформы, теперь он просто протекал по нежному изгибу её попы. дотянуться до пола. Орган, когда-то хранивший всю мочу, которая теперь покрывала пол, болел от болезненного облегчения, когда её моча, наконец, начала прекращаться вечной струйкой жгучей мочи.

Она сидела, дрожа и дыша резко и хрипло в течение некоторого времени, которое её разум абсолютно не мог, чёрт возьми, захотеть измерить, её влагалище протекло, как шланг с дыркой в нём, со скоростью, почти соответствующей её дыханию. С потрескивающим вздохом, выходящим из её лёгких параллельно, её струйка замедлилась до полной остановки, обжигающие капли время от времени скатывались по самым интимным изгибам её бёдер.

Грудь Небулы полностью вздымалась вверх и вниз от её униженного дыхания, но когда она услышала тихий, протяжный стон, всё её сознание чуть не лишилось существования от чистого и беззастенчивого стыда. Её голова повернулась, конечно, слишком быстро, и её глаза встретились с глазами Грута, чья челюсть отвисла от удивления, а глаза расширились от удивления и чего-то тонкого. Небула была слишком в огне от смущения, чтобы заботиться — на первый взгляд это выглядело как унижение.

Небула оторвала взгляд от Грута, но снова остановилась на её луже. Она могла видеть, как пар, поднимающийся от него, умирает перед светом, струящимся против неё, и вид тумана и пара вызывал у неё просто желание трахаться — почти так же сильно, как и явная влажность, которую она чувствовала на своей попе, в её промежности и вниз по её телу. бёдра и икры. Она не могла вынести этого зрелища и снова посмотрела на Грута, с опаской сжав челюсти. Она едва заметно покачала головой, глубоко опасаясь двигаться полностью, чтобы из неё не вырвалось что-то ещё, хотя она знала, что была пуста, поскольку уголком её глаза сохранял яркое и отчётливое золотое мерцание.

Она хотела уйти. Она хотела выбросить себя за борт корабля и отправиться в бескрайние просторы космоса. Она хотела умереть здесь и сейчас, потому что это было уже слишком. В прошлый раз это был вызов, но этот… Это было нехорошо. Грут пялился, она всё ещё сидела в нём, а это… Просто, нет.

Грут осторожно шагнул к Небуле, заметив, как сильно бегали её глаза и как тряслось всё её тело. Но одного шага было достаточно, чтобы привлечь её внимание. Её челюсти были крепко сжаты, руки сжаты в дрожащие кулаки, а глаза были натренированы и суровы. Грут закрыл рот, ожидая крика, насилия или буквально чего-то, что может быть брошено в его сторону, но его встретили только хриплым ворчанием и тихим шёпотом Небулы:

«Уходите». Это была не просьба и не требование, это была команда, но ни один Грут не был готов подчиниться. Он покачал головой, хотя выражение его лица оставалось мягким. Но на его лицах и лицах Небулы отразилась паника, когда они услышали, как дверь общей комнаты Питера и Гаморы с шипением открылась. Грут внезапно почувствовал, как эфирные инстинкты вонзаются в его внутреннюю сущность, в самое сердце, в его абсолютный центр, и не было никакой борьбы, когда они овладевали им.

Ни одна мысль не промелькнула в его голове, когда он ступил в тёплую, дымящуюся золотую жидкость, заливающую пол — сочувствующую дрожащей Небуле от безжалостного плюха — прежде чем он начал впитывать её, лужа медленно истончалась и быстро сжималась, но беззвучно. Глаза Небулы встретились с его глазами, на что он мог лишь коротко улыбнуться.

Лужа, к одновременному шоку, недоверию, унижению, радости и болезненному удивлению женщины, быстро исчезала, как будто она… мочилась… в обратном направлении. Сросшаяся лужица под стулом, да и на сиденье, которого она раньше не замечала, исчезала параллельно благодаря рукам-ветвям Грута. Они оба услышали бессвязное бормотание Квилла и Гаморы прямо за углом, и снова инстинкты Грута сработали безо всякого предусмотрительности.

Он быстро подхватил Небулу на руки, улыбаясь тихому ворчанию, смешанному с лёгким вздохом удивления. Он повернулся, чтобы убедиться, что огромная, промокшая отметина на униформе Небулы была скрыта настолько, насколько это возможно. Затем он использовал свой очень чудовищный рост, чтобы быстро обойти Звёздного Лорда и Гамору, хотя они почти не заметили этого из-за своей усталости. Грут снова едва не забил себе голову, когда нырнул в комнату Небулы, осторожно уложив её на кровать.

Он повернулся к закрытой двери, виноградные лозы вырвались из его плеч и спины, когда они вцепились в дверь, деформируя её, чтобы Небула могла переварить свою аварию и измениться в спокойном покое. Однако в своём инстинктивном извержении Грут не смог вспомнить один очень важный факт;

Он также запер себя внутри, победив весь смысл «спокойствия». Когда спешка его действий начала угасать почти так же быстро, как и появилась, шорох ткани заставил его выпрямиться, как сталь. Он не смел оглянуться, зная, что на этот раз его ждёт посох Небулы. Итак, он остался стоять лицом к искривлённой двери, обмотанный своими сброшенными деревянными щупальцами, шарканье одежды было слишком шумным, чтобы быть простым движением.

— Не оборачивайся… — Голос Небулы был хриплым, почти болезненно тихим и почти заглушён монотонным шорохом, когда женщина-киборг расстегнула переднюю молнию на своём теле. Тон её голоса причинял ему боль, тем более, что она редко говорила им. Даже когда она говорила об отце, том самом, который истязал и искалечил её, она говорила только с обидой и пылающей ненавистью, гораздо более горькой, чем любой кофе. Но это? Голос у неё был кроткий, презрительный и униженный. Это был единственный подходящий термин.

Униженный.

Тем не менее, Грут вообще не двигался, слегка вздрагивая, когда с бёдер Небулы отслаивался влажный, промокший шккк. Он услышал её стон и, вполне возможно, застывший кляп, хотя ничего не сказал. Когда мокрая ткань упала на пол, раздался более лёгкий, более приглушённый шквал. Был глухой, спутанный, толстый лоскут, как будто вытряхнули плотное полотенце, и стук грубой ткани по плоти. Небула акцентировала звуки стонами и разочарованными вздохами. Полотенце упало на землю, хотя и легче, чем у её униформы. За ним последовало лёгкое трепетание, как развевающийся флаг на тёплом ветру.

Было ещё несколько мгновений трепетания и неловкой, казалось бы, спокойной тишины. После того, что казалось слишком долгим изучением его собственной работы на разрушенной панели перед ним, Грут был вызван тихим шёпотом.

— Хорошо… — Он замялся. Он не хотел, чтобы отношения между ними стали ещё более неловкими, но он чувствовал, что зрительный контакт прямо сейчас сделает именно это, его сопротивление уже пошатнулось. Но когда нежное прикосновение её тонкого, искусного пальца скользнуло по его руке, он не мог не повернуться к ней.

Она стояла нехарактерно кротко, склонив голову к ногам, направленным лишь заметно внутрь. Он был высоким существом, а она ни в коем случае не была низенькой, но её необычайно смущённая фигура делала её намного меньше, чем он привык. Её синяя кожа была покрыта свободной мешковатой тёмно-синей тканью, из-за чего она казалась ещё меньше и казалась мягкой на ощупь. Оно было явно велико для неё, так как подол рукавов доходил до её первого сустава, а подол её плавок почти полностью закрывал её ноги. Её челюсти всё ещё были сжаты, кулаки сжаты, а по лицу можно было прочитать, что она всё ещё сильно ругает себя за свой… несчастный случай.

— Я… — Она попыталась заговорить, но у неё едва вырвался шёпот. — Не говори никому, — её голос обрёл свою обычную силу — или настолько близко к ней, насколько она могла собраться с её нынешним свободным пространством, — на мгновение, — об этом, или я убью тебя снова. Её чёрные блестящие глаза смотрели на него, угрожающе, насколько это было возможно. Но с её нынешним платьем и тем, что он только что видел, он с трудом в это поверил. Но, тем не менее, он торжественно кивнул. Он повернулся, чтобы оторвать усики, блокирующие дверь, но его большая рука оказалась в её руке, хотя её рука была намного меньше.

— Нет… — быстро умоляла она, её голос звучал как можно ровнее. «Я… я не хочу никого… я не хочу, чтобы кто-то ещё знал…» Она замолчала, её голос дрожал, несмотря на то, что его почти не было слышно. Она также быстро добавила послушное «- об этом…» Её левая рука нежно сжала правый локоть. — Ты не можешь им об этом говорить, Грут.

— Я Грут, — с готовностью заверил он. Он никогда не выдал бы такой унизительной для неё тайны, даже если бы она сделала это первой. Она кивнула, её челюсти расслабились, как будто впервые за это утро. Между ними повисла тишина, и Грут заботливо смотрел на Небулу сверху вниз, как наседка на подглядывающего птенца.

Грут почти слишком легко позволил Небуле устроиться в его объятиях, прижавшись к твёрдому дереву, составлявшему его грудь. Тем не менее, он подложил себя, как лёгкий, плюшевый мох — тот самый, которым он ранее подложил свою руку — смягчил его тело для женщины в его руках. Он позволил обоим упереться в погнутую и помятую дверь, медленно соскальзывая на пол. Небула, словно они думали в одном ритме, упёрлась ногами в ноги Грута, свернувшись калачиком в его нежной хватке.

— Это не… ничего, это просто… — пробормотала она, как бы задним числом.

«Я Грут»

Наступило несколько гармоничных ударов тишины. «Да. Только…»

— Я Грут.

«Только сейчас. И скоро я сотру всё это утро из своих воспоминаний. Небула упрекнула его с оттенком грусти. Но, проводя руками по мягкому, похожему на подушку мху, на который она опиралась, она осторожно поправляла.

«Плохие части. Ты кофе лучше, чем Квилл, — попыталась пошутить она, полуулыбаясь, приподняв уголок рта.

— Я Грут, — мягко согласился он, медленным успокаивающим движением поглаживая её спину.

«Да. Только сейчас»,

Хотя, без ведома для них обоих, «на данный момент» их соглашение продлилось долгое время, пока Звёздный Лорд не постучал в их дверь пятью часами позже. Они бодрствовали, хотя и молчали. Спокойная, гостеприимная, восстанавливающая тишина.

Только сейчас.

Я, конечно, не ожидал, что выпущу ещё одну часть так быстро, но я должен ещё раз поблагодарить @Dynamic за его невероятные мудрые слова. На самом деле я не могу выразить, насколько его слова помогли мне преодолеть препятствие, которое, по общему признанию, преследует меня с момента моей первой части с Алой Ведьмой.

Я рассматриваю Omo.org как сообщество, как и большинство. И, как сообщество, у нас есть руководящие принципы, правила и, в более личном плане, уникальные нормы (то, что мы воспринимаем как нормальное и приемлемое), которые формируют нас. Однако мы иногда не замечаем, что нормальность, самый гибкий свод правил, по которому мы живём в сообществе, часто застаивает контент. Я рад сообщить, что огромное разнообразие контента здесь, на Omo.org, далеко от стагнации, хотя, признаюсь, в последнее время я чувствую, что мой контент растёт. Как я уже сказал, руководящие принципы и жёсткие правила нерушимы без наказания, и поэтому у нас есть только нормальность, которая может сдерживать нас. Но одна разрушительная вещь, которая приходит с нормальностью, особенно столь эзотерическая, как нормальность, встроенная в каждого человека в сообществе в такой разнообразной экосистеме контента, как этот веб-сайт, — это страх. Личный страх.

Страх — это то, что сдерживает всех людей, иногда в пользу, а иногда в ущерб. Как писатель, самым большим страхом, который я лично лелеял, был страх перед несовершенством и страх вызвать недовольство тех, кто предавался моей работе, оставив их неудовлетворёнными, пустыми или просто несчастными. Но, как прекрасно объяснила мне @Dynamic, всем действительно не угодишь. Но, если вы угодите хотя бы одному единомышленнику, вы преуспели в своей среде.

Страх — это то, что сдерживает людей, а личная нормальность порождает личный страх. Чтобы разорвать порочный круг, вы должны осознать — с помощью тех, кто вас окружает, в вашем сообществе, — что ваша нормальность, нормальность вашего контента может порождать застойную ауру страха перед эволюцией. Но чтобы победить личный страх, вы должны не бояться — к сожалению, как это ни парадоксально — развить свою нормальность, чтобы, по сути, превзойти свой страх. По сути и менее прозаичное изречение; Вы должны быть в состоянии распознать свои страхи, свои нормы, свои правила и свои ориентиры, чтобы определить, что вы можете сделать, если дойдёте до предела. И, что особенно важно, вы должны быть в состоянии признать, что личный страх существует только для того, чтобы сдерживать вас.

Страх всегда сдерживает нас. Чтобы выйти за его пределы, расти и развиваться дальше, вы должны преклоняться не перед страхом и не перед эволюцией, но вы должны высоко держать голову и внедрять инновации. Вы должны выходить за пределы своей зоны комфорта во всём, что вы делаете, когда чувствуете, что вы стали застойными, как я чувствую. Вы должны использовать сверхъестественную человеческую сверхсилу изобретательности, видите ли вы её в себе или нет, чтобы вводить новшества, чтобы развиваться, преодолевая свой личный страх.

В итоге; Вы должны развить свои нормальности через свой страх, чтобы признать, на что вы способны, чтобы узнать, что вы счастливы делать. Только вы можете сломить свой страх и создать новую нормальность, которая не поддастся страху.

И вы не можете. Страх и нормальность, которая его порождает, существуют, чтобы сдерживать вас, удерживать на месте и делать вас чёрствыми. Не склоняйтесь ни перед тем, ни перед другим и обновляйте себя и свою среду, свою работу до места, которое разрушает застой. И тогда из пепла ты боишься, как феникса из собственного, создаёшь своё лучшее произведение.

Извиняюсь за мучительно длинную речь, Это нужно было сказать и я не мог написать это, кроме как здесь. С учётом всего сказанного, я буду проклинать себя, чтобы создать свою лучшую работу, и если у вас есть конструктивная критика, она будет очень признательна. Кроме того, можно было запросить любого персонажа из списка из двадцати трёх, наряду со сценариями, настройками и причинами. Учитывая всё сказанное, примите эти слова и слова @Dynamic.

(Серьёзно, я не могу сказать вам достаточно того, что вы сказали) по совету идти вперёд — Господь знает, что я буду — и я надеюсь, что у вас всех будут лучшие дни.

С наилучшими пожеланиями,

Нечего терять

Страх, нормальность и условность существуют, чтобы связывать. Разорвите привязки. Инновации. Толкать. Создавать. Поклониться никому.

*062*2020-09-26 15:32

{{25 сентября 2020 г., 6:55, blegh сказал:

@NothingLeft, возможно ли, что вы могли бы добавить персонажей, которые ещё не появлялись в MCU, но являются очень распространёнными комическими персонажами? Как Паук-Гвен, Иллиана Распутин и т. д.?

}}

Это было то, что я обдумывал, я в некоторой степени рассматривал это с Лорой Кинни и — возможно, с тех пор, как она была в фильмах «Люди Икс» — с Эммой Фрост, но я мог. Как я уже говорил ранее, когда у меня будет по одной части для всех текущих персонажей, у меня будет ещё семь, которые я хочу ввести в список, доведя общее количество до тридцати, вместо довольно скудных двадцати трёх, хотя они все были распространёнными персонажами фильмов в тот или иной момент.

Тем не менее, это помечено как истории о MCU, поэтому я должен быть осторожен, чтобы не сбить с толку людей, которые ищут контент MCU и вместо этого находят комический контент. Но, короче говоря, я мог бы сделать это, возможно, ещё с двумя или тремя персонажами. Если у вас или у кого-то ещё есть персонаж женского пола, которого они хотели бы видеть в комиксах, дайте мне знать, и я подумаю о том, чтобы добавить их после части состава.

С наилучшими пожеланиями,

Нечего терять

*064*2020-09-27 05:36

@desperation_fan

Учитывая, что у меня есть Красная Женщина-Халк и несколько Людей Икс, я думаю, что смогу создать и Мистик, и Женщину-Халка, а так как Дженнифер — юрист, а Мистик — шпион, я уже могу придумать несколько хороших сценариев для обоих… тем не менее, мне лично не нравится Фантастическая четвёрка (как в комиксах, так и в фильмах, хотя я могу придумать несколько хороших ситуаций для женщины-невидимки с таинственно появляющимися лужами), и Тэнди, или Кинжал, ломает одну из правила моих пьес, подпадающие под жёсткие ограничения восемнадцати лет, и я чувствую себя странно из-за того, что у меня несовершеннолетний персонаж, даже если я сам состарился.

И до того, как она повзрослела, Шури исполнилось как минимум восемнадцать к Войне Бесконечности, и, поскольку она жила торговлей М'Баку в этой сюжетной линии, ей сейчас двадцать три, хотя она уже была совершеннолетней до моей собственной сюжетной линии.

Обобщить; По личным соображениям будут рассмотрены Дженнифер Уолтерс и Мистик. Если у кого-то ещё есть рекомендации, которые придерживаются правил создания этой строки, они будут добавлены в список для рассмотрения. Следует также сказать, что некоторые или все символы у меня даже не получаются просто из-за количества персонажей, уже находящихся под моим пером. И, если у вас есть идея или запрос на существующего персонажа, не стесняйтесь, дайте мне знать. Я могу не ответить сразу, так как уведомления Omo.org, похоже, редко пингуются для меня или вообще не пингуются по какой-либо причине, но в конце концов я найду его.

С наилучшими пожеланиями,

Нечего терять

*066*2020-12-24 03:57

Валькирия

щекотливый

Новый Асгард, Квинс-Куортерс

Королева Нового Асгарда, невероятный Мститель и счастливая новобрачная, Валькирия хихикнула с явной ноткой надменности, когда она и её король, любовник и, наконец, муж обнялись у стены. Жар между ними был виден, когда Валькирия поставила колено рядом с бедром Локи. Бог Озорства, даже не задумываясь, с готовностью ухватился за гибкую, толстую нижнюю часть её бедра, взобравшись по краю её царственного асовского платья, когда его рука быстро двинулась к её попе. Валькирия застонала и захихикала одновременно, когда твёрдая рука Локи сжала её плоть — половина его руки была на её разгорячённой, похотливой плоти, но прикосновение другой половины было заглушено тканью её нижнего белья, которому она так единодушно обрадовалась и завидовала, что она не могла честно сказать, собиралась ли она стонать от удовольствия или стонать от разочарования.

Но когда Локи втянул таз Валькирии в свой и мягко прижался своим твёрдым, толстым членом к углублению между пухлыми карамельными губами, лежащими под тугой красной тканью тонкого, но всё же слишком толстого нижнего белья его королевы, она всем сердцем выбрала её. прежний вариант. Локи ухмыльнулся с хриплым смехом, когда из горла Валькирии вырвался гармоничный низкий стон, который, казалось, взорвал ту самую комнату, в которой они находились, как воздушный шар. Теперь Валькирия стояла на полу только одной ногой, десятидюймовая разница в росте, которой они оба вечно жаждали, стала немного более терпимой из-за её высоких, искусно сделанных каблуков асов.

Руки Локи отчаянно вцепились в спину Валькирии, пытаясь отыскать горловину её платья, молнию, несколько пуговиц — всё, что угодно, лишь бы добраться до большей части её кожи, открытой его голодной хватке. В тандеме он скользнул из горячего открытого рта возлюбленной на изгиб её челюсти и далее на горло, целуя и посасывая чистую, раскрепощённую светлую кожу. Валькирия втянула свои сочные, блестящие губы, когда она застонала, позволив своим глазам трепетать закрытыми — были ли они вообще открыты с самого начала? — её бедро всё ещё сильно прижималось к бедру Локи.

«Моя любовь… я думаю, пришло время убрать…» говоря, он обмахивал причудливую ткань её белого струящегося платья в лёгком, нарастающем раздражении, «- это, хм?» Рука, которую он всё ещё прижимал к её ягодицам, массировала её, сжимая, дразня жар, который болел всего в нескольких дюймах от кончиков его пальцев. Она знала, что он почувствовал это, когда увидела, как его глаза расширились ещё больше. Некоторое время назад жар между ними расплавил её голосовые связки, лишив её возможности говорить, кроме стонов и вздохов.

Они оба были безмолвны, когда Валькирия быстро и неуверенно шла через большой зал, благодаря богов, что все горожане снова разошлись по своим домам, поскольку она едва могла ходить с жаром между ног, и она была уверена, что это было физическое, невязкая кипящая капля её тепла стекала по шелковистой поверхности её бедра, когда её каблуки цокали по тёмному деревянному полу и отскакивали от высоких каменных стен. Через богато украшенную тёмную деревянную дверь, которая громко и торопливо захлопнулась за ними, и снова влюблённые были захвачены ураганом жара, страсти и нарастающего уныния, когда Локи сильнее схватился за яремную вену своей Королевы, вырвав более полный, низкий стон, который прогремел. её грудь, когда он убежал.

Руки Локи снова нашли путь к её попе, хотя на этот раз они были заблокированы тканью её платья. Он раздражённо зарычал, как и Валькирия, когда её маленькая тощая рука нащупала выпуклость пениса любовника, всё ещё ограниченного чёрными классическими брюками, которые он носил. И ремень. И нижнее бельё — блять, почему они оба одеты, это бесило! Теперь она сходила с ума, и оглушающая какофония чувств вокруг неё и внутри неё затуманивала её зрение и мысли, только усиливая её безумие в идентичной параллели с её живым аппетитом к мужчине, которого она теперь неудержимо, почти яростно раздражала.

Жгучий жар между ног и внутри живота. Беспокойство в её руках. Недостаточно нащупывать её попу. Меняющееся сосание её горла. Толстая ткань на её теле. Боль в её груди, когда её соски, чувствительные к отчаянной боли потребности, нахлынувшей на всё её тело, тёрлись о внезапно грубую ткань её платья. Бестелесные стоны и её, и её любовника. Внезапная потеря контроля, которую она почувствовала, когда её бёдра прижались к Локи с такой сильной страстью, что её могло подпитывать только то, что было внутри неё. Её голос был сломанным и неполным, когда она умоляла:

— Просто сними… я… пожалуйста… Даже она не знала, что пыталась сказать в этот момент, но Локи, казалось, понял, когда он возился, чтобы расстегнуть ремень, который был вокруг его тонкой талии, каким-то образом ухитрившись сделать это с его рот никогда не покидал чувствительную, пульсирующую трубку, которая проходила через её горло. Послышался металлический лязг и толстая кожа зашевелились, прежде чем Локи вздохнул против самого её кровотока, посылая жесточайшие мурашки по всему её телу. Валькирия отстранилась от пасти Локи, пытаясь увидеть его мужское достоинство, пьяно улыбаясь, когда оно дёргалось под её взглядом. Он всё ещё был ограничен слоем тёмно-серого нижнего белья, но маленькая тёмная точка на ткани ускользала от истинного голода Локи.

Гладкие руки Валькирии тут же стянули вниз чёрный пояс, и большой, жилистый, краснеющий член, дёргавшийся под её горячим, алчным взглядом, заставил королеву маниакально щёлкнуть языком по краям её блестящих, манящих губ. Её карие глаза, разгорячённые самой романтической похотью, взглянули из-под гладких, чувственно тяжёлых век на стально-зелёную пару, которой любовник смотрел на неё с такой любовью. Короткая, но почти злая улыбка покоилась на нём. Эмоция, которую она испытала, когда его ловкий язык провёл по его губе, заставила её сердце слишком быстро начать пропускать больше ударов, чем ударять, ударяя её по грудной клетке неравномерно, но с силой железного молотка.

-- Дорогая моя… -- начал он причудливо, хотя в ушах её действительно уловил прилично-весомую дрожь -- дрожь волнения, а может быть, даже немного игривого страха, -- и когда она услышала своё имя, то подумала, что её радужки настигнут её. склеры. Она посмотрела ему в глаза, её похоть переросла в первобытный, ненасытный голод, медленно, но верно, чем дольше они останавливались.

Валькирия скользнула своими тонкими, шелковистыми пальцами за пояс нижнего белья своего возлюбленного, лаская обнаруженную бледную кожу. Его улыбка стала ещё более застенчивой и взволнованной, ещё больше уговаривая её. Она переместила руки к его лицу, и когда её пальцы коснулись его божественности, она легко позволила своим ладоням обвиться вокруг него. Зелёный оттенок пробежал по глазам Локи, почти по волшебству.

Она была захвачена.

Локи, истинный Локи, внезапно материализовался позади неё, очень выдающаяся эрекция также внезапно прижалась к мягкому, выраженному изгибу её ягодиц. Та, что была раньше, исчезла в тумане зелёного света, который прижал её к стене. Внезапная стимуляция его эрекции, прижатой к ней, вызвала низкий, рокочущий стон неудовлетворённой потребности, сотрясший тело Валькирии.

«Чёрт возьми, это несправедливо», — пожаловалась она, напрягая руки у стены, царапая ногтями от отчаяния, от отчаяния, чтобы подавить побои, жгучую потребность, бурлившую в её кишках. Она сжималась с каждым его громоподобным стоном.

— Ты не слушала — я просила тебя убрать его, а ты не — ты просто… должна была его вытащить — то, как он сжал своё «х» с жарким, долгим вздыхающим рычанием, заставило её сердце заметно остановиться. , её ядро работало и почти переполнялось магматическими соками.

«У меня не было выбора, Вэл…» Женщина внизу взволнованно вздохнула. Она собиралась, но у неё были приоритеты, чёрт возьми. Хотя, когда рука Локи погладила её бок, её охватил внезапный страх. Внезапно у неё перехватило горло, и она тяжело вздохнула. Она услышала, как Локи усмехнулся, и снова почувствовала его руку, на этот раз ближе к своему боку, чем раньше.

«Я… не буду», — пригрозила она, но явное сексуальное отчаяние на её лице заставило весь укус, который она хотела сделать, остаться в комке в её горле. Локи наклонился ближе, прижимаясь к её гладкому телу. Его эрекция находилась между изгибами её попы, но ощущение было приглушено пухлой тканью между ними. Теперь обе руки дразнили её нежные бока, угрожая ей чем-то, что она ненавидела.

Королеве Нового Асгарда было очень щекотно, особенно когда она была возбуждена, так как все чувства в её теле были настроены так, что она не чувствовала ничего, что она обычно чувствовала.

«Хм. А что, если я… — Он сделал паузу и провёл руками вниз, чтобы схватить её за бёдра. «Мой дорогой?» Тон был непристойным и откровенно грязным, определённо неподходящим для ушей правителей Нового Асгарда, но королева Валькирия почувствовала, как её рот стал теплее, а её писька невероятно воспалилась. Недолго думая, она ответила:

«Никто из нас не ходит уже неделю». Заявление было окончательным и окончательным, но её тон и голодный стон ближе к концу, когда Локи прижался к ней своим членом, сделали это скорее пророчеством, чем угрозой.

— Нет… Это звучит весело, и ты знаешь, что веселье искушает меня… почти так же сильно, как это, — простонал он, его левая рука двигалась от её бедра к животу, осторожно поглаживая его. Он медленно двинулся вниз и принёс гористую ткань с собой, когда толкнул горячий вход своей королевы.

«Пожалуйста», теперь она умоляла, её сексуальное желание снова росло в её тоне. Он вздохнул с улыбкой, но дьявольски скользнул руками по её рёбрам, вызывая спазм в животе Королевы и девичий смешок, что было совершенно не в её характере.

— Локи! Она закричала сквозь невольную улыбку, её голос был напряжённым и сердитым, но остальная часть её тела предательски сопротивлялась во множестве способов. Ни для кого из них это не кончится хорошо, молча поклялась Валькирия.

Хотя, если бы она знала, что сейчас произойдёт, она бы легко взяла это назад. Но тогда, в ту ночь она этого не сделала, особенно когда ей удалось переломить ситуацию со своим хитрым мужем, несмотря на его непристойные и самоуверенные обещания отомстить.

На следующий день

Боже, её бёдра болели. Не то чтобы ужасно, но внутренние мышцы чувствовали себя немного слабыми и напряжёнными после событий прошлой ночи. Она ни в малейшей степени не спорила — тепло, которое всё ещё хранилось глубоко в её животе, сияние, прилипшее к её открытой коже, улыбка, которая постоянно была на её лице, тёмно-фиолетовое и слегка пульсирующее пятно на изгибе её яремной вены. и шатание, которое было в её походке ранее этим утром, сказало всё без единого слова.

Был секс, он был грубым, она была довольна. Солнце сияло над ней, её народом и их землёй, символизируя их благодать, их стойкость и их мощь. Конечно, они не были такими могущественными, как Асгард когда-то, но они остались, отказываясь сдаваться перед лицом времени или любых жестоких, кровавых лишений.

Валькирия носила отчётливо гражданскую одежду — чёрную рубашку с длинными рукавами и жёлтый непромокаемый жилет без рукавов, чёрные брюки и резиновые сапоги до колен — что помогло ей не только слиться со своим народом — она считала, что для того, чтобы быть хорошим лидером, она должна знать борьбу своего народа, и она была чертовски намерена быть лучшим лидером, каким только могла быть, но также быть как можно более полезной в портовых работах, которые так усердно выполняли её люди.

Теперь она стояла среди своих людей в доках, когда они наматывали свои рыболовные сети, сделанные из толстой, но биоразлагаемой верёвки, тянули товары, вывозили трофеи на телегах людям на городской площади Нового Асгарда и куда-то ещё. нужные люди сделали. Она помогала, где могла, везде, где можно было помочь, и была с самого раннего утра. Было чуть больше полудня — когда солнце светило блаженно, подпитывая их усилия, — и Королева чувствовала себя… Доброй, продуктивной, полезной, всем, чем она хотела быть, когда много веков назад взяла на себя роль Валькирии. Она глубоко вздохнула, уникальный аромат её дома, которому более шести лет, теперь был глубоко знакомым и утешительным.

Солёный запах моря. Немного прогорклый запах рыбы. Свежий запах вечнозелёных деревьев далеко с подветренной стороны. Освежающий аромат прохладных ледников далеко-далеко, но принесённый бурлящими океанскими течениями. Норвегия. Это было красиво, в некотором смысле даже больше, чем Асгард мог когда-либо надеяться быть.

«Моя королева, зверь приплыл с лодки-приманки! Глубокое море, моя королева, это истребитель!» Один из рыбаков позвал её из группы, держа в руках одну из больших сетей, заброшенных в бескрайний океан перед ними. Сеть, казалось, удерживала что-то довольно прочное — настолько сильное, что трое асгардцев не смогли бы её вытащить. Валькирия улыбнулась и подбежала к сетке, взявшись за одну из кожаных опор одной из своих умелых мозолистых рук. С кивком в сторону того, кто, казалось, был импровизированным лидером группы, начался обратный отсчёт от трёх до одного, прежде чем все они дали жёсткий, совместный рывок. Дополнительная рабочая сила затянула сеть, и четверо использовали инерцию, чтобы продолжить. Из-за своего напряжения Валькирия кричала некоторым другим:

«Крючки!» Трое других, вооружённые толстыми металлическими крюками, привязанными к длинной верёвке толщиной в полфута, начали крутить крюки, чтобы набрать скорость. Несколько мгновений спустя три острых крюка проплыли над головой, прежде чем вонзиться прямо в решётку сети, зацепив её и удерживая в натянутом состоянии. Королева выпрямила свою стойку и усилила хватку, чтобы усилие усилилось.

«Взять!» — крикнул один из хулиганов. Все семеро — четверо в сети и трое на крюках — начали тянуть изо всех сил, чтобы намотать массу внутри сети. Валькирия ещё не могла сказать, что было внутри, но это было что-то большое. Возможно, большая стая или даже одно очень крупное существо. Королева, как и её люди, начали скрипеть зубами от усилий. Сеть медленно начала приближаться к берегу, но то, что было внутри, проникало в неё с трудом. Но теперь он был достаточно близко к берегу, чтобы можно было что-то сделать, чтобы облегчить борьбу.

«Транки!» — закричал сетевой лидер. Наконец пришёл ещё один асгардианец, вооружённый чем-то вроде гарпунной пусковой установки, заряженной чем-то вроде большой иглы. Произошёл сжатый воздух, когда внезапно борьба зверя под поверхностью усилилась в десять раз. Валькирия и трое других пользователей сети закричали, когда их чуть не сбили с ног. Если бы не сообразительность и мастерство владения мечом Королевы, когда её непобедимый Драконий Клык погрузился в прочную, неподвижную грязь, сеть улетела бы вместе со зверем.

Но сейчас королеве казалось, что её плечи вот-вот оторвутся от тела. Её лицо было искажено болью и напряжением, одна рука сжимала верёвку, а другая держала рукоять Драконьего клыка. Её лицо ещё больше ожесточилось, когда она вынесла усилие с криком боли и напряжения.

«Верёвки!» — крикнул вождь. Валькирия услышала дикое шарканье, прежде чем её усилие внезапно стало намного легче справляться. Трое других, державших сеть, снова взялись за свои кожаные трюмы, облегчив ношу, которую пришлось нести королеве. Она упёрлась пятками в грязь и вложила клинок в ножны, прежде чем снова схватиться правой рукой за сеть. Вождь объявил об очередном броске, за что Валькирия снова выступила. Семь мужчин и женщин сделали последний, стремительный глоток.

Внезапно зверь перестал двигаться, к большой благодарности Королевы и её шести сетевых людей. Тем не менее, они всё ещё тянули со всей своей объединённой силой, что случайно полностью дёрнуло зверя на пристань. Гигантское рыбоподобное существо с чёрной слизистой кожей, покрывающей основное тело, с белым низом живота и белой частью над глазами, из-за которой они кажутся намного больше, шлёпнулось на деревянный причал, как кусок грязи. У существа была игла гарпуна, которая просто вонзалась в плоть за спинным плавником поверх его тела, едва пронзая слой жира и, следовательно, вряд ли смертельно. Внутри иглы был невероятно мощный транквилизатор, облегчавший ловлю крупных уловов, таких как этот зверь.

Королева тяжело дышала, опуская сеть вместе с другими своими сетевыми игроками. Она знала это существо, это была необычная, но повторяющаяся тяга к их глубоководным приманкам. Среди потоков сельди и случайных малых полосатиков или горбатых китов эти «косатки» иногда были самыми крупными — этот казался выше среднего, возможно, длиной почти с четырёх взрослых мужчин, — и его виды были одними из самых обильных уловов, которые они могли получить. на своих портах.

Чудовище лежало там, солёная вода выплёскивалась на пристань, а королева грубыми руками смахивала с лица взлохмаченные пряди блестящих шоколадных волос. Её люди смотрели на неё в поисках подтверждения; оставят ли они это себе или выбросят обратно в океан и будут искать что-то другое?

«Хороший. Храните это… дерьмо… и, знаете… соберите урожай, — её мозг не мог думать о правильных словах как о чём-то другом, что-то более насущное возникло перед её разумом и её приоритетами. Всё это вздутие, все эти усилия и всё это напряжение воспитали необходимую функцию её жизни.

Её мочевой пузырь.

Люди приступили к работе над зверем, когда королева свернула на тропу, ведущую к главной площади Нового Асгарда. Конечно, её желание было управляемым, но проявление сопротивления зверя оказало необычайно сильное влияние на её контроль. Валькирия издала неглубокий, сжатый рот вздох, когда она начала обратно. Она махала рукой, когда её люди редко двигались к пристани и обратно со своими планами. Одни несли удочки, другие вёсла, некоторые группы даже тащили лодки и каноэ, чтобы помочь рыбакам, в то время как те, кто уходил, везли на колёсиках неглубокие тележки со свежей сельдью, торговыми товарами и кусками свежего китового мяса из других уловов для охлаждения или упаковки. .

Королева на мгновение остановилась и посмотрела на док, полный работающих асгардцев. Она ощутила прилив гордости в груди, когда по-настоящему осознала тот факт, что, помимо всего прочего, она помогла этим людям восстановить, она и её король Локи восстановили, с людьми Асгарда как нерушимыми стенами, великую нацию, которая была уничтожены непреодолимыми силами, приведёнными в движение за тысячелетия до того, как они могли быть реализованы во что-то, что не только существовало ради существования, но и существовало вопреки любой враждебной силе, когда-либо действовавшей на них. Она была горда. Гордится собой, гордится своим королём, но больше всего гордится своим народом.

«О боже, — подумала она про себя, её мочевой пузырь вздулся у неё на животе и щипком прижался к органам, — как я наелась до такой степени?» Ещё одна выпуклость пробежала по её телу, когда её мочевой пузырь запульсировал под её животом. Валькирия согнулась в коленях, повернув ступни внутрь, и упёрлась ладонями в бёдра. О, становилось всё хуже, она не могла сейчас смотреть на воду, не с такой болью в мочевом пузыре. Она повернулась на каблуках, чтобы двинуться на площадь, но словно судьба её ненавидела…

Путь к площади был холмом. Совсем не брутальный, но это был верный наклон, который сказался на её походке. Королева почувствовала, как её горло бессознательно дёрнулось от лёгкого беспокойства, но нахмурила брови. Её потребность была не так уж велика, а даже если бы и была, её не победил бы ни жалкий холм, ни после афтепати криминального круга, ни после всего, что произошло за её жизнь.

Она начала свой путь, изо всех сил стараясь не обращать внимания на большой океан слева от неё. Но с каждой секундой, которую она изо всех сил старалась не видеть качающегося, спокойного, текущего океана прямо рядом с ней, казалось, что он всё больше поднимается и настигает горизонт. Небо и океан были очень разных цветов: небо было чистым и безмятежным светло-голубым, что приносило ей покой и умиротворение, а океан тёмный, смутно-тёмный индиго, казавшийся бездонным, что вызывало у неё глубокое чувство беспокойства, лёгкое страдание, но также и … Поток. Океан подпрыгивал на фоне горизонта, колебался и нырял, когда волны двигались с шелестом рыб глубоко-глубоко внутри и ветрами от далёких, далёких воздушных течений, океанских течений и бризов. Поток…

Королева, только слегка — нет, нет, это звучало как лужа, что Валькирии было невыносимо думать — на полпути вверх по склону, должна была остановиться на своём пути, снова согнувшись в коленях и указывая ногами, руками двигаясь всё ближе и ближе к тому месту, где она так надеялась остаться сухой, тем больше она отчаянно… о боже… пыталась не думать о… бурлящем, бурлящем… текущем океане рядом с ней…

Она застонала сквозь зубы, когда рука на самом деле переместилась к её провисшей промежности, сжимая себя, чтобы увеличить давление, которое её уретра отказывалась оказывать. Все её мысли только усиливали её потребность, хотя на самом деле всё не должно было быть так уж плохо. Она стояла там — к счастью, движение на холме на данный момент прекратилось — так бесстыдно обхватив себя руками и пытаясь не позволить своему разуму победить её волю не… потерпеть неудачу.

Прошли минуты, пока королева изо всех сил пыталась оставаться в вертикальном положении, постанывая про себя. Вспышка медленно, медленно утихала, но пульсация в её кишечнике, который толкался вверх и в живот, была дезориентирующей, болезненной, катастрофически знакомой. Нет, такого больше не повторится, она этого не допустит. Она стиснула зубы — точно так же, как она держала верёвку, которая в первую очередь позволила всё это сделать, — и встала, преодолевая колебания и судорожные спазмы. Становилось всё хуже, и она знала, что чем больше она будет стоять, тем хуже будет. Она должна была двигаться.

Она должна была уйти.

Она заставила себя, направив всю силу, которой не требовалось, чтобы войти в свой мочевой пузырь, надеясь укрепить его достаточно тщательно, чтобы она могла сделать это… Где-то. Хел, если бы она попала в сквер, хоть там она могла бы заглянуть за здание, найти густой кустарник или даже метнуться в лес, но на тропе, где бы её все видели Не вариант. Поэтому, изо всех сил пытаясь прийти в себя, она поставила одну ногу перед другой, при этом болезненно сжимая бёдра, потому что чувствовала, что если бы она этого не сделала, то были бы… улики, если не катастрофа.

Ещё один крепкий глоток воздуха, и Валькирия сделала ещё один, более уверенный шаг вперёд, всё ещё едва способная раздвинуть свои бёдра — примечательно, её ноющие и зажимающие бёдра после прошлой ночи казались теперь полезными, а не вредными, как приливы — о, чёрт возьми! — иногда поворачиваются. . Она улыбнулась сквозь ноющее, пульсирующее ощущение наполнения мочевого пузыря от своего маленького откровения, прежде чем сжать бёдра, желая, чтобы мочевой пузырь отступил всего на пять проклятых минут. Достаточно времени, чтобы подняться на холм, пожалуйста.

Ей удалось сделать ещё один шаг, тяжело дыша от неожиданного усилия. Затем ещё один, давление выравнивается и становится более выносимым, просто… очень медленно. Ещё, ещё, ещё и ещё, пока на этот раз её шаг не стал смелым; более крупный и длинный, который требовал, чтобы её бёдра разделились более сплочённо, казалось бы, испытание. К счастью, давление уменьшилось до такой степени, что она могла ходить почти нормально, даже если ей приходилось прикусывать губу сильнее, чем это было удобно.

Она улыбнулась и пренебрежительно рассмеялась, когда почувствовала, как скользкая, горячая капелька пота скатилась по задней части её мягкого, напряжённого бедра в углубление под коленом. Это, это — ходьба, что-то такое простое, как чёртова ходьба, — заставляло её потеть? Сначала это звучало смешно. Но когда она подумала, сколько… груза она везла, она, казалось, пришла в себя. Ещё один глубокий вздох, и со слезами на глазах, едва видневшимися, Валькирия затвердела. Она была почти на полпути, она была так близко.

Тяжело дыша и сжав кулаки так сильно, что костяшки пальцев двигались между карамельным, жёлтым, розовым и белым с интервалом в несколько секунд, Валькирия толкала сжатые, сжатые, усталые, ноющие и напрягающиеся бёдра, чтобы оттолкнуть себя, она оттолкнула ноги от грязи. землю, она толкнула каждый мускул в ноге вверх и вперёд. И всё же никто не прошёл её так, как она, слава богам. Она глухо слышала, как её маленькие ножки ступали по земле, так основательно утрамбованной от использования, как кровь приливала к её ушам и согревала её грудь противоречивой решимостью, беспокойством, беспокойством, самоуверенностью и чистой волей, чтобы сделать это. Она чуть не потеряла сознание, когда её нога коснулась твёрдой ровной поверхности площади. Ей пришлось прикусить губу, чтобы не рассмеяться про себя. Она собиралась сделать это, чёрт возьми, несмотря на силы, которые работали против неё! Ей просто нужно было какое-то уединённое, безлюдное и обособленное место.

Быстрый.

Королева крепко скрестила ноги и упёрла руки в бока, посвятив почти всю свою энергию сопротивлению первобытному желанию подпрыгивать, танцевать и ёрзать против необходимости… Идти. Однако, несмотря на все усилия, она чувствовала, как её правая нога дёргается относительно левой, когда волны отчаяния и желания нахлынули на неё из тугого, свёрнутого клубком кипящей магмы прямо под её животом. Взрыв паники от надувшегося воздушного шара пронзил её, заставив её ноги ещё больше согнуться, вынудив её согнуть колени и выпятить попу. Всплеск также заставил её руки напрячься и схватиться за грубую ткань брюк в дроссельной заслонке, просто чтобы не втиснуть их в свои тёплые, тщеславные и до сих пор сухие бёдра.

Это должно было произойти сейчас.

Валькирия даже не потрудилась исправить свою позицию — она была уверена, что в этот момент она действительно не могла — и начала панически обшаривать площадь в поисках чего-нибудь — чего угодно — с туалетом, которая не была чьим-то домом. Выбор у неё был невелик: универсальный магазин, мясной рынок и рыболовный магазин. Ничего такого, что рекламировало бы туалетную комнату, и она не была уверена, что сможет проверить, чтобы убедиться, что её нет. То, что когда-то было маленьким призванием, теперь превратилось в настоящее отчаяние; пот катился по её драгоценным, трясущимся бёдрам и очень мягко по её лбу, скатываясь вниз, как жидкость прямо внутри её драгоценного отверстия, которое так жаждало сделать с горько-сильным давлением. Её руки по-прежнему крепко сжимали брюки железной хваткой, отказываясь отпускать её, как будто её руки пытались удержать её мочевой пузырь от извержения. Её зубы были сжаты сильнее всех, болезненно стиснув зубы обратно в голову.

Ничего, ничего, ничего! Святое дерьмо — чёрт возьми!

Со всей скоростью, силой и контролем, которые Королева Нового Асгарда оставила в своём трясущемся, отчаянном и почти обессиленном теле, чтобы метнуться от того места, где она стояла, к ближайшим домам. Когда строился Новый Асгард, в первую очередь учитывалась компактность, поэтому дома строились довольно близко друг к другу, с достаточным пространством для заборов между владениями, что позволяло, хотя и несколько ограниченно, уединение. Дома, между которыми она металась, были каким-то волшебным образом пусты: в правом доме никого не было, так как предыдущие владельцы поженились и переехали в другой дом, а жители левого дома остались в доках.

Когда она чуть не рухнула на дом, Валькирия наконец позволила себе рухнуть. Он спустил руки с её брюк и злобно, яростно схватил её за промежность, сильно зажимая единственный выход, который едва не взорвался её мочевым пузырём, что казалось вполне возможным сейчас. Она издала беспорядочную мешанину звуков; отчасти стон, отчасти стон, отчасти смех, отчасти всхлип, отчасти вздох, когда она это делала, её бёдра беспомощно дрожали, сопротивляясь потоку, который она так страстно удерживала внутри себя.

Её руки выползли из её одетой вагины — хотя отчаянный, предупредительный удар её мочевого пузыря вызвал жалкий, всхлипывающий умоляющий шум в их отсутствие — к пуговице её брюк, когда они отчаянно пытались расстегнуть чёртову пуговицу. внезапно-слишком тесной щели. Она стонала от беспокойства, когда её бёдра тряслись, а нога подпрыгивала, просто чтобы попытаться отразить надвигающийся поток, он был так чертовски близок, только пожалуйста, дай ей сначала снять штаны!

Пока она боролась, она не услышала света и наметила шаги, крадущиеся рядом с её подпрыгивающей, отчаянной фигурой. В припадке внезапной ярости Валькирия оторвалась от стены и невольно повернулась спиной ко всем, кто приближался. Она снова застонала, но это было слито с отчаянным вздохом успеха, когда пуговица наконец выскочила из отверстия. Её руки метнулись к бёдрам, брюкам и краю тёмного нижнего белья, прежде чем яростно попыталась их сдёрнуть.

Внезапно две бледные и тонкие руки вцепились в бока Валькирии, заставив её задохнуться и завизжать от удивления, выдернуть руки из штанов с такой силой, что они чуть не ударили её по лицу — пояс её джинсов и трусиков только при разрыве её тазовые кости, её смачно тёмные волосы, выглядывающие из-за ленты с насмешкой мягких, безмятежных губ, прятались под здоровой прядью густых волос — и, опустошительно, здоровая струйка, которая неслышной струёй выбрасывалась из неё в одежду, окрашивая колени её брюк в ещё более тёмный оттенок, блестя там, где жидкость стекала дальше по её бёдрам. С каждой унцией силы, которая у неё осталась — чего, будьте уверены, было немного, — она остановила рывок, но ущерб был нанесён; было темно

Но руки не опустились. С адским, акцентированным и глубоким смехом руки вдруг напряглись и начали дёргаться о мягкие, гладкие бока Валькирии. Она громко визжала, сопровождаемая какофонией хихиканья, резких вздохов и отчаянно-грустных стонов.

Прежде чем Валькирия успела повернуться и убить того, кто это делал, прежде чем она смогла пошевелиться, прежде чем она успела даже осмыслить свой следующий быстрый, смеющийся вздох, все звуки, теперь окружавшие её дёргающуюся фигуру, были объединены и заглушены одним, который, если бы она не смеялась. неконтролируемо, окаменел бы её. Равномерное, яростное хк-кк, как бегущая вода по жёсткой ткани.

О, нет.

Сквозь хихиканье и щекотку, которая всё ещё нападала на неё, Валькирии удалось посмотреть вниз на свою промежность, слёзы заполнили её поле зрения.

Её влагалище, выставленное на свежий воздух благодаря её извивающимся движениям, адски выливалось в трусики и брюки, в которых они были. Она почувствовала, как её бёдра стали горячими, она почувствовала, как обжигающие капли, ручейки и реки обжигают её плоть, стекая по её икрам, щекоча лодыжки, прежде чем скапливаться внутри и вокруг её сапог. Если бы она не подверглась жестокой атаке, заставившей её смеяться, приспосабливаться и извиваться, она была бы подавлена. Ужас. Слёзы в её глазах будут искренними, а не вызванными смехом, над которым она не властна. Её бока были наэлектризованы, посылая непредотвратимые сигналы, пляшущие по всему её телу, и, казалось, все они были предназначены как для того, чтобы опорожнить её мочевой пузырь как можно быстрее, сильно и громко, так и для короткого замыкания её диафрагмы, делая невозможным любое рациональное дыхание. .

Наконец, Валькирии удалось вырваться из чьей-то хватки, в которую она попала, и повернуться к тому, кто это был, но всё ещё хихикая и трясясь от смеха. Её поток не остановился, он даже не заикался, он просто продолжал течь по её ногам на землю вокруг неё. Её трусики были полностью тёмными от горячей жидкости и промокли насквозь, сапоги уже промокли — чёрт, даже на рубашку попали брызги от её яростных рывков. Хккк смягчился не больше, чем его источник, то есть вовсе не смягчился, и Королева не могла не смеяться и не дрожать от происходящего. Сквозь вздохи она сумела,

— О-о боже, блять! Её колени подогнулись внутрь, а ступни повернулись внутрь, но поток следовал только за её ногами, иногда выгибаясь из одной складки её брюк в другую. Но, несмотря на хихиканье, боль и огорчение под ним, Валькирия почувствовала, как её веки закрылись лишь на мгновение, сопровождаемые довольным стоном.

Давление, которое так сильно уплотняло её живот, быстро перетекло из неё в одежду, среди её шумов и противоречивых эмоций. Он быстро уходил, быстро позволяя её органам расслабиться. Чувство, которое росло в её теле, когда её мочевой пузырь был выжат насухо, могло быть похоже только на мягкий, нежный оргазм. Ещё один стон сорвался с её губ, за ним последовало хихиканье, и королева Валькирия не могла не принять это чувство, проводя руками по волосам и спутывая их, позволяя им остаться там. Её голова откинулась назад с тихим, долгим стоном, когда она сильно надавила, просто желая покончить с этой пародией, чтобы она могла убить нападавшего с небольшим количеством достоинства.

Хк-кк, каким бы яростным он ни был, стал громче, превратившись в звук, не поддающийся описанию. Это было громко, почти так же громко, как сама королева. Это было за гранью жестокости, до такой степени, что она думала, что в её брюках будет дырка. Но, к её большому шоку, звук был таким интенсивным, таким сильным, что возбудил её. Она открыла глаза, её дыхание было прерывистым, когда она, наконец, издала свой последний смешок. Хотя, когда удивление от щекотки закончилось, её настиг стыд. Её шея вспыхнула пламенем, когда она посмотрела на свою промежность. Она всё ещё была наполнена свежей мочой, пузырившейся в долине её сжатых, напряжённых, дрожащих бёдер, но давление начало медленно спадать. Давление на её органы почти полностью исчезло, и её мочевой пузырь начал болеть по-другому, на этот раз чисто от пустоты. Было больно, но не в плохом смысле. Было хорошо.

Боже, она не могла это остановить.

Ещё один стон вырвался из неё, на этот раз почти неслышный, когда она запрокинула голову. Стыд был суровым, но удовольствие, которое она испытывала от быстро закрывающейся пустоты, и облегчение, которое она получала от опорожнения мочевого пузыря, пересилили его. Она заскулила, привалившись к стене, поток, теперь уже умеренно напоренный, устремился вниз по её левому бедру, обвивая горячую кожу огненными ручьями, и в её ботинок, который разбрызгивался, переполняясь, тёплая моча стекала с кромки ботинка. .

Локи был ошеломлён. Действительно приросший к месту. Это было не то, что он собирался сделать. Он думал, что отомстит, о чём так сладко поклялся прошлой ночью, заставив её полностью превратиться в пластилин в его руках, но это… Он не мог перестать смотреть, как горячая, горячая жидкость стекала по мягким бёдрам его Королевы, прежде чем влиться в неё. её брюках и стекала вниз по штанинам, прежде чем пузыриться на губах её ботинок и стекать в грязь, на которой она тряслась. Несмотря на то, что он хотел думать, он заметил, что Валькирия, казалось… казалось, наслаждалась этим. Возможно, это не… случайность, но она наслаждалась какой-то частью этого, если туманная улыбка, которая прорезала её лицо, и блаженно закрытые глаза, которые она щеголяла, говорили ему о чём-то.

Валькирия не смогла сдержать ещё один лёгкий вздох, вырвавшийся из неё. Исчезновение давления было таким заманчивым, таким эротичным, таким совершенно другим; жидкость и давление, выходящие из её тела, в отличие от смущения, захлестнувшего её. Оба были такими тёплыми — не просто тёплыми, а горячими. Смущение жгло её позвоночник, словно нить чистого пламени бежала вверх и вниз по нежному, наэлектризованному позвоночнику, обжигая кости своим вечным отпечатком.

Но моча, которая всё ещё хлынула из неё влажными булькающими бульканиями на её свернувшуюся и трясущуюся плоть, стекая по ноге и воспламеняя кожу, кипела. Нагретый выше любой температуры, которая была достигнута любым другим способом, теперь устремляясь из её усталого, ноющего, ослабленного и так возбуждающе пустого мочевого пузыря туда, где он никогда не должен был быть.

Они оба молчали — Валькирия с мягкой рассеянной полуулыбкой и Локи с ошеломлёнными, широко раскрытыми глазами — долгие, шумные секунды, до краёв заполненные не разговорами, а двумя сериями опьяняющего, оглушительного топота; один набор представлял собой брызги мочи прямо в натянутую ткань штанов и трусиков королевы, а другой — тёплые струи, стекающие по каждой складке, каждой ямке и выпуклости на мокрой тёмной ткани. Каждая струйка отливала прозрачным золотом в мягком, редком свете, проникавшем в проход, в котором спрятались король и королева. Поток теперь медленно умирал, тот поток, что когда-то был, теперь прилично напористый поток, льющийся из её мягких, блестящих розовых губ, окаймлённый тёмной мясистой плотью её промежности и блестящей, вьющейся чащей волос.

Валькирия снова перекатилась по стене, когда струйка, бьющая из её отверстия, захлебнулась, когда она попыталась сжать бёдра, но они были слишком слабы и почти не выдержали. Наконец, почувствовав боль в бёдрах от усталости, она позволила мышцам расслабиться. Её защищённая писька вышла из узкой буквы «V», созданной напряжёнными мышцами, позволяя ослабевающему потоку распространиться по обеим её ногам. Узкие ручейки горячей мочи текли по ней, проходя через чрезмерно промокшие ткани её трусиков и брюк и попадая в сапоги, в которых уже были свои тёплые озёрца мочи. То, что когда-либо перекатывалось через край её сапог, просто каскадом падало в тонкую грязную лужицу, которая росла вокруг неё. Хккк теперь превратился в булькающий, грязный хскч, шлёпая по мокрой ткани под промокшими губами, из которых сочилась жидкость.

Локи напряжённо наблюдал, как поток становится всё тоньше и тоньше, бесстыдно глядя, как маленькие шарики блестящей мочи стекают по мокрым дорожкам на бёдрах его Королевы, улавливая проблески света художественным совершенством, как картина, созданная самым зорким глазом, который уловил каждое мгновение. каждую деталь, каждый блеск, каждую капающую, дымящуюся, тонкую струйку мочи, стекающую по мягким, мясистым карамельным бёдрам, которые ещё слегка дрожали от пережитого напряжения, — сначала рыболовные верёвки, затем явная воля сдерживания её потока и наконец, усилие ограничить её избиение потери контроля.

Медленно они встали, пока поток стихал. Только нежное журчание тоненьких ручейков, стекающих по её толстым и мускулистым бёдрам и икрам, с едва заметными блёстками свежевытекшей мочи, выглядывающей из-под брюк. Это были годы, сплошные, плотные, тихие и бурные годы, прежде чем ручей, уже тонкий, слабый и голый, стал мягким, кипящие капли катились вниз, едва касаясь тёмных и плотных от воды тканей или луж в её сапогах.

Тишина звенела в ушах Валькирии почти так же сильно, как последовавший стыд, как и боль, глубокая и густая в её мочевом пузыре, вызывала удовольствие, просачивающееся в её живот, создавало лёгкое и воздушное ощущение в её голове, вызывая у неё почти головокружение. Она распахнула глаза, её зрение затуманилось слезами облегчения.

Стально-зелёные глаза Локи встретились с её влажными и землистыми глазами, его глаза были полны удивления, беспокойства и лёгкого любопытства. После всего, что он только что увидел — случайно, — у него было… так много проклятых вопросов. Лёгкие Валькирии казались пустыми, дыхание перехватывало от стыда, удовольствия и облегчения от непреднамеренного освобождения её мочевого пузыря. Когда она посмотрела на Локи, воздушность её разума начала медленно угасать, позволив разуму функционировать в грязи, созданной её смесью эмоций. Первое, что вызвало искру в её уме;

Ярость.

Она вскрикнула, её голос был хриплым и испорченным угасающим вздохом облегчения, и попыталась броситься вперёд в подкате. Но её ноги дрожали, слабые и дрожащие, слишком уставшие, чтобы полностью выдержать её вес. Она начала падать, её ботинки скользили по тёплой грязи, которая была под ней. Локи, почувствовав внезапный гнев своей жены, бросился к ней и поймал её, помогая осторожной поддерживающей хваткой. Но так как обе его руки были под ней, она ничего не могла сделать, чтобы отразить шлепок безвольного запястья по его бледной, острой щеке.

«Сукин ты сын…» Она выдохнула, её глаза затуманились и затуманились. Она издала ещё несколько звуков, которые звучали так, как будто они пытались быть ещё более оскорблёнными, но умерла от одышки с облегчением. Несколько мгновений её грудь вздымалась и опускалась, попа Валькирии опускалась на прохладную твёрдую грязь, когда она клала своё усталое тело на колени мужа.

«Почему…» Она вздохнула, её глаза стали немного злее от её вопроса. Локи застенчиво усмехнулся и провёл рукой по щеке своей королевы. Он хотел, чтобы внезапное нападение стало его заклятой местью, но он не предвидел, что она лопнет, чтобы помочиться. Но, несмотря на всё это, несмотря на её гнев, который, как он знал, приближался, он чувствовал себя… спокойным. Судя по её стонам и вздохам, она была в отчаянии, и, несмотря на несколько поспешность, с которой она выпустила свой наполненный жидким напряжением баллон, она казалась… не радостной, а блаженно облегчённой. Улыбка Локи стала шире, когда он прижал к себе свою жену, свою королеву, свою возлюбленную и свою красиво уставшую женщину, думая, что ей ответить. Он положил на её губы нежный, лёгкий поцелуй и, не раздумывая больше, прошептал;

«Месть, любовь. Моя прекрасная, отчаянная месть. Я поклялся и держу обещания».

«Хуй».

— Мм, это можно устроить.

«Ты имеешь ввиду».

— О, я не виноват, что тебе щекотно…

Ничего себе, это было какое-то время. Извините, я работаю над многими вещами; моё выгорание, какие-то личные вещи, прокрастинация и всё остальное, с чем когда-либо сталкивался каждый писатель. Несмотря на всё то негативное дерьмо, которое великий коронавирус 2020 года нанёс миру, я могу сказать, что я сам значительно улучшил свои писательские способности, так что… Ничего серьёзного в общей схеме вещей. Несмотря ни на что, я обещаю, что работаю над этим «сериалом», просто… в печальном темпе.

Если у вас есть персонаж, с которым вы бы хотели, чтобы он попал в аварию, пожалуйста, не стесняйтесь просить их, даже если они уже написаны. Если у вас есть сценарии или что-то подобное, вы также можете предложить их или оба, если хотите (при условии, что они соответствуют правилам, перечисленным в первом сообщении этого форума). Если у вас есть какие-либо персонажи, которых ещё нет в списке запрашиваемых персонажей, не стесняйтесь предлагать их, и как только я завершу хотя бы одну часть для всех текущих персонажей, они могут быть добавлены в список.

Тем не менее, надеюсь, вам понравилось. Это было грязное произведение — я написал шестьдесят пять процентов примерно за одну ночь — но конечный продукт довольно приличный, по крайней мере, я думаю. Но. несмотря ни на что, спасибо за чтение и, надеюсь, удовольствие. Вероятно, какое-то время я не смогу сделать ещё одну такую, так что скажу это сейчас; Счастливых праздников, какие бы вы ни отмечали (а если нет… я не знаю, хорошего дня), счастливого Нового года, и мы надеемся, что 2021 год будет немного легче.

С праздником всех.

С уважением, ни перед кем не кланяюсь,

Нечего терять

*072*2020-12-24 12:06

@trekkie

Да! Когда я указывала Ванессу в качестве подходящего персонажа, я всегда хотела превратить её в Копикэт, но никак не могла найти подходящий способ. Боже мой, кажется, вы его только что нашли! Я откладывала работу над Ванессой довольно долго, так что считайте, что работа уже в процессе!


