Истории Marvel/MCU — Страница 3

Author: NothingLeft

*058*2020-09-10 23:39

Мария Хилл

Частица момента

МЕЧ. Главное управление

Эмма Грейс Фрост была пристыжена, унижена и абсолютно разъярена, и она смотрела на виновную женщину через стол и через окно.

Мария Хилл, предполагаемая глава отдела наблюдения и реагирования на Разумный мир — или, проще говоря, МЕЧ — разбирала стенограммы и воспоминания вчерашнего брифинга, по крайней мере, так ей казалось. Она совершенно не обращала внимания на взгляд Эммы, но причина её визита также была неизвестна никому, кроме Эммы, поскольку она также была причиной позора Белой Королевы.

После вчерашнего брифинга Эмме хотелось писить. Это длилось почти два часа, намного дольше, чем любой брифинг имел основания или право быть, поэтому, когда он наконец закончился, она сосредоточилась только на том, чтобы не затопить своё место. Следующие пятнадцать минут она кропотливо пробиралась по извилистым коридорам, мимо агентов, Мстителей и любых других подталкивающих глаз, чтобы избавить себя от позора. Но всё это было не вчера, так как она не смогла вовремя найти туалет и…

Кровь Эммы закипела в жилах, её разум закипел, когда она вспомнила, зачем она здесь. Её изящные изящные пальцы так сжались в кулаки, что костяшки пальцев потрескались. Она смотрела на Хилла через окно, едва сдерживая себя. Мужчина невысокого роста с высоким лбом и в единственной перчатке на правой руке вошёл и закрыл дверь в её кабинет.

Мария улыбнулась и невнятно заговорила, поднявшись навстречу мужчине крепким рукопожатием. Они определённо были больше, чем просто коллеги, хотя это было ясно ей только потому, что Эмма была экспертом-психологом. Тонкие намёки обеих сторон рассказали ей большую часть их истории; Мария снова села на своё место, но её поза стала более расслабленной и непринуждённой, чем раньше. Они были друзьями. Глубокие, как океан, глаза Марии сияли, а её зрачки были немного больше, чем минуту назад. На самом деле любовники. Тем не менее, улыбка Марии слегка дрогнула, и она посмотрела на свои руки. Les amoureux пе sont plus. Но открытая поза обоих людей говорила о том, что они оба были готовы попробовать ещё раз.

«Даже после этого, скалолаза?» Эмма ухмыльнулась, когда Мария снова посмотрела на расшифровку стенограммы. Она засунула ноги под стол и передала гостю несколько бумаг, и именно тогда Эмма увидела явную возможность для своего плана.

Эмма была мстительна, когда дело доходило до мести. Такое унижение она испытала вчера, и только что-то равное или даже хуже. Были причины, по которым Эмма была замечательным психологом, в основном годы учёбы и практики. На самом деле это была главная причина, но была и другая причина, и она была связана с катастрофой, случившейся пять с половиной лет назад: пятнадцатого апреля 2018 года половина мира исчезла. Шестнадцатого апреля 2023 года полмира снова появилось. Двадцатого апреля 2018 года во всём мире наблюдается всплеск острого гамма-отравления. Двадцать четвёртого апреля Эмма проснулась способной читать мысли и управлять людьми.

Эмма была телепатом.

По-видимому, у неё была редкая генетическая мутация, чертовски почти незаметная обычными средствами, и когда Танос — инопланетный титан, который каким-то образом убил полмира — сделал это, это каким-то образом… все знания и данные Исчезнувших были довольно закрытыми для по какой-то причине вызвало огромную волну гамма-излучения. Люди, которые не могли адаптироваться к гамма-излучению, заболевали или умирали, а те, кто мог — те, у кого был этот ген, такие как сама Эмма, — усваивали радиацию. Но в 2023 году радиация пришла снова. Однако из-за предыдущей волны ген в теле Эммы был готов и поглотил гамму, снова метаболизируя её. Однако метаболизация приняла форму… видимо, телепатии.

И Эмма была не одна.

По всему миру люди приобретали сверхспособности и мутации. У английского юноши с высоким лбом развились органические перистые крылья, выросшие из его спины. Кожа крупного русского мужчины превратилась в нерушимую сталь. Грубая и буйная американская наёмница, с которой Эмма имела неудовольствие часто общаться, стала невероятно сильной и выносливой. У одного канадца даже выросли кости из суставов пальцев!

Эмма вздрогнула, представив себе, как острые кости рвут её кожу, но быстро переориентировала свой разум — с момента её мутации разум Эммы имел тенденцию блуждать, иногда в буквальном смысле, когда ближайший агент неприятно чесал костяшки пальцев — и ей было совершенно наплевать. для этого.

Она так сильно хотела узнать больше о Таносе, её мутации или о том, как она возникла, но вся информация, которую она хотела, была скрыта от её неожиданно длинной досягаемости. Эмма тряхнула головой, оторвавшись от своих мыслей, и снова сосредоточила свои холодные глаза с морской пеной на Марии, которая теперь стояла рядом с высоким мужчиной, когда другой мужчина, на этот раз в неформенном чёрном плаще, стоял спиной к Эмме, вероятно, отдавая приказы двоим. Что именно, она не могла разобрать, но мужчина был явно важен, поскольку и Мария, и её напарник — все ставки Эммы были на то, что они сойдутся, если она не отомстит за себя, она это чувствовала — были жёсткими и внимательными. Мужчина кивнул и направился к выходу, его голос достиг Эммы, когда он говорил с открытой дверью:

— И проверьте эти стенограммы, эти суки далеко не уйдут, — его голос был низким, баритоном, властным и чертовски знакомым, как у темнокожего одноглазого человека — левый глаз этого человека был под пиратом… как повязка на глазу с белыми прожилками, выглядывающими из-под неё, — попала в поле зрения Эммы. Воротник его пальто был поднят, что придавало ему вид старого лорда. Он посмотрел Эмме прямо в глаза всего на мгновение, прежде чем повернуться, чтобы уйти, сложив руки на пояснице. Его сапоги были мощными и эхом отдавали его присутствие такой подавляющей аурой власти. Эмма почувствовала, как её поза немного выпрямилась.

Она стряхнула с себя дрожь, пробежавшую по нежному позвоночнику её пышного тела, когда её сердцебиение и темперамент вспыхнули. Мария Хилл скромно улыбнулась своему партнёру, когда они заняли свои места в её кабинете. Унизительный план Эммы сформировался в её голове в миллионный раз за этот день, и холодная улыбка раскрыла её губы в дьявольски заговорщической манере. Эмма собиралась спроецировать всё жгучее огорчение, захлестнувшее унижение (слишком точное) и неподдельный стыд, которые она испытала накануне, на эту женщину без её ведома или предупреждения, служа всего лишь предупреждением Вселенной.

Вы не пересекаетесь с Эмили Грейс Фрост и не уходите живым, не говоря уже о невредимых. Но сегодня она думала не об убийстве, а только о смерти. Смерть социального положения и достоинства этой женщины в качестве мести «око за око» (казалось, тема вокруг этого офиса) за достоинство, которое Эмма чуть не потеряла сама.

Эмма прислонилась к тонкой стене так небрежно, как только могла, укрепив своё тело, чтобы не упасть, когда она откажется от своих телепатических способностей. Когда адски холодный взгляд Белой Королевы пронзил окно, мысли, эмоции и, честно говоря, сама сущность Марии проникли в разум Эммы. Её хватка на собственных запястьях крепче, а блестящие ногти впиваются в её нежную, раскрепощённую плоть ещё сильнее. Ощущения, целая женская история, на самом деле, пронеслись в голове Эммы, вызвав почти моментальную боль в основании черепа королевы.

Понятия и проблески романтики, любви, достоинства, гордости, веселья и преданности заполонили разум Эммы, когда она ассимилировала разум Марии, чтобы стать более сплочённым со своим собственным. Мир Эммы растворился во тьме, окружённый образами и воспоминаниями об инопланетянах, роботах, взрывах, солдатах, пыли и какофонии рёва, выстрелов, грохота и металлического лязга.

«Чёрт возьми, чёрт возьми, у тебя мозги шумные», — подумала Эмма. В кабинете Мария прошептала чертовски почти неслышно:

«Шумный ум…» Её партнёр посмотрел на неё снизу вверх, и Эмма услышала голос, как будто она была на месте Марии. «Что?» Голос был ровным, спокойным, хотя и немного высоким. Мария посмотрела на своего партнёра, наконец позволив Эмме всесторонне рассмотреть мужчину. Его голова была довольно овальной формы с высоким лбом и далёкой линией роста волос, возможно, из-за возраста, стресса или того и другого. Его светло-карие блестящие глаза излучали тепло и заботу, но в то же время серьёзность и послушную ауру. Его уши были несколько большими, а лицо выглядело более суровым, чем ожидала Эмма. У него была табличка с именем, спрятанная под лацканом натянутого S.W.O.R.D. форме, хотя Эмма смогла разобрать только «-льсон».

Но Эмме было наплевать на то, что Мария ощущала в значении своего взгляда, и она глубоко вздохнула, позволяя своим силам влиять на всё существо Марии. Ощущения внезапно пронзили тело Эммы; она чувствовала под собой слишком жёсткий стул, она чувствовала свои руки на столе перед собой, она чувствовала бумаги в левой руке и ручку в правой, и она чувствовала, как её волосы слегка тянутся в низкий, но тугой пучок.

Эмма чувствовала, как её разум приспосабливается к новой перспективе, делая старательные и медленные вдохи, чтобы успокоиться, хотя любой посторонний просто видел женщину в белом у стены с закрытыми глазами. Её глаза распахнулись, теперь она полностью находилась в сознании Марии, хотя женщина оставалась в глупом и блаженном неведении о вторжении. Эмма почувствовала, как Мария рассмеялась, когда её напарник отпустил небольшую шутку, от которой Эмма не могла отказаться, когда она прокручивала мысли Марии в поисках всего нескольких вещей. Во-первых, её нервный центр. Эмма прощупывала голову Марии, пока не нашла свою цель.

Эмма была дотошна, когда воспроизвела ощущения нижней половины Марии; её таз, ноги и ступни, сохраняя их постоянными и неизменными. Мария поправила свою посадку, но не заметила лёгкого изменения ощущений. Белая Королева улыбнулась.

Наконец подошло чёртово время казни. Исполнение не только её плана, но и репутации Марии Хилл.

Эмма взяла на себя смелость во имя проверки и вызвала у Марии лёгкое болезненное подёргивание в бедре, хотя она продолжала повторять своё ощущение, перетекающее в голову Марии. Брюнетка даже не вздрогнула, когда её натренированный взгляд пробежался по бумагам в руках.

— Ни черта.

Она чувствовала его, орган, от которого зависел весь её план. Эмма провела своей силой через тело Марии, чувствуя каждый орган, пока не опустилась ниже живота женщины. Мочевой пузырь Марии был полон примерно на две трети, напряжённый и готовый к мести Королевы.

Эмма глубоко и осторожно вздохнула, готовясь, поскольку ей нужно быть осторожной. Слишком неосторожный поворот её мысленного запястья, и это может иметь катастрофические последствия для Марии, да, но и для неё самой, и у неё не будет повторения предыдущего дня, будь то ад или высокая кровавая вода. Эмма напрягла свой разум, повернув маленький вентиль в мозгу Марии. Эмма, несмотря на то, что напряжение, покоившееся на её шее, теперь распространилось на кожу головы, сохранило ощущение неизменности в ногах Марии, позволив её плану полностью реализоваться. Дыхание Эммы перестало течь, её концентрация настолько глубоко проникла в разум Марии, что она почти забыла о своём собственном.

Эмма позволила себе немного порадоваться и слушала ушами Марии, хотя у неё возникла внезапная мысль заблокировать эту некую… катастрофу в сознании женщины…

Подожди, нет. Прежде чем она действительно начала, Эмма хотела снова проверить. Назовите её сверхосторожной и, как бы там ни было, она всегда предпочитала… прагматичную. Эмма осторожно, ох, как осторожно расслабила мочевой пузырь Марии одним прикосновением, позволив лишь едва осознаваемой призрачной струе мочи вылиться из-под ног женщины. Не сильно, но достаточно, чтобы она наверняка почувствовала это, если бы контролировала свои ноги. Ничего?

Мария вытянула шею, массируя её одной рукой, но нет. Ничего.

Эмма уверенно улыбнулась, её план окончательно подкрепился осознанием того, что Мария не узнает о её ситуации. Дрожь возбуждения прошла по спине Эммы, когда реальность происходящего прорвалась через её разум. Она вздохнула, готовясь…

Перед началом повисла тонкая тишина. Сначала осторожно, поскольку Эмма буквально проверяла воду. Было самое нежное ссс-инг, пока Эмма наслаждалась звуком, наконец, связав даже свою предыдущую мучительницу. Ссс осторожно переросло в хсс, разница незначительна, но достаточно различима, чтобы привлечь внимание её партнёра. Мужчина посмотрел на брюнетку странным, почти недоверчивым взглядом. Мария болезненно не осознавала этого, и если бы Эмма так сильно не концентрировалась на поддержании своей иллюзии, она бы рассмеялась над отсутствием признания со стороны женщины.

После нескольких мгновений постоянного тихого звука к нему присоединился тихий звук, звук, который Эмма могла описать только как постукивание. Тем не менее, Мария оставалась в неведении. Глаза её напарника смотрели на бумаги, хотя он явно не верил.

Хотя он подозревал, что происходит, его обычное любопытство требовало подтверждения. Быстрым движением одной из бумаг он швырнул её на пол. Столь же быстрым движением тела он заставил себя заглянуть под стол. Зрелище, которое он увидел, было… Ну, это было чертовски почти невероятно.

Мария Хилл была стойкой женщиной. Всегда действовать первым, всегда первым выполнять приказы, но также и первым узнавать, каким приказам не следует следовать. Но то, что увидел мужчина, честно говоря, потрясло его, а сделать это было непросто. Ноги Марии Хилл были широко раздвинуты, а стык её бёдер был тёмным. И блестящий. И судя по тому, как у неё между ног была небольшая лужица, как различимые струйки устремлялись на пол и как она явно выливалась из Марии… Мужчина знал, что Мария была… Ну, она обмочилась.

Мужчина быстро поднялся со своего расследования с простынёй в руке, изо всех сил стараясь, чтобы его голос звучал ровно, а голова оставалась ровной. Стальные голубые глаза Марии смотрели на её партнёра со странной улыбкой.

«Ты в порядке? Ты выглядишь немного… бледной, — прокомментировала она с улыбкой, совершенно и совершенно не подозревая о своём несчастном случае, который всё ещё продолжается, судя по постоянному тихому плеску под её столом. Её напарник с трудом сглотнул и кивнул, не смея говорить, так как чувствовал, что всё, что он скажет, будет гораздо выше по тону, чем обычно. — Фил, что случилось?

— Фил, — запомнила Эмма.

Фил ничего не сказал, но его глаза опустились. Мария фыркнула — Фил никогда не был таким тихим или загадочным, — но когда Мария потворствовала своему партнёру и посмотрела вниз, у неё чуть не случился сердечный приступ, несмотря на то, что ей всего тридцать восемь.

Её промежность была мокрой, между ног была лужа, а на ковровом полу под ней росла мокрая отметина. Хотя, к её большой панике, она не чувствовала влаги или тепла. На самом деле, несмотря на затопленное кресло, она попыталась пошевелить ногами, но обнаружила, что не может.

Она не могла пошевелить чёртовыми ногами.

Когда эта паническая мысль пронеслась в голове Эммы, она поняла, что скоро ей придётся ослабить контроль. Мария узнала об этом и уже изрядно обмочилась. Однако, прежде чем отступить, Эмма позаботилась о том, чтобы горячо ослабить мочевой пузырь Марии и мышцы, контролирующие его, обеспечив полную и окончательную аварию. Эмма осторожно начала отрывать свои мысли от мыслей Марии, шипя, когда боль в затылке стала ещё сильнее.

Взгляд Марии не мог оторвать от её набухшей промежности, но теперь её ноги покалывали. Внезапно Мария вскочила со своего места и встала вправо, моча потекла по её ногам на долю секунды, прежде чем она рухнула на пол. Фил поднялся, чтобы помочь ей, но зрелище, которое он увидел, было достаточно, чтобы заморозить его, хотя бы на мгновение.

Мария Хилл, один из сильнейших агентов МЕЧА, а ранее и ЩИТА, рухнула на пол, её глаза были широко открыты от замешательства и приглушённого отвращения, рот был приоткрыт от шока и стыда, а ноги дрожали от онемения и, как бы ей не хотелось, чтобы он указал на то, что казалось… облегчением. Но самым очевидным была потемневшая ткань между сильными бёдрами женщины. Она была тёмно-синего цвета, даже темнее, чем обычно была униформа, и ткань тонкой струйкой до колен блестела, когда тихий каскад, струившийся из её влагалища, создавал лужу, которая должна была расцвести из-под изгиба ягодиц Марии. .

И цветок лужу сделал. Когда тонкое, почти мило звучащее «хсс», пронизавшее комнату, окрасило черты Марии в резкий красный оттенок, вокруг неё внезапно образовалась прозрачная лужа, впитывающая и окрашивающая ковёр из светло-серого в мокрый, болотный, более тёмный оттенок. Женщина попыталась повернуться — то ли чтобы скрыть несчастный случай от Фила, то ли лицо от стыда, от которого пылали щёки, — ковёр раздавил очень влажным хлюпаньем, и Мария вздрогнула, приняв совершенно новый оттенок румянца, её тело постыдно покраснело. заморозить её на месте.

Они оба оставались неподвижными, как скала, маленькое «хсс» заполнило почти слишком много пространства между ними. Фил смотрел, как струящееся блестящее пятно на промежности Марии вытекает из-под неё на ковёр, а влажное пятно её мочи всё больше уползает из-под неё с течением времени. Дыхание Марии было коротким и прерывистым, как будто она в панике. Её стальные глаза были широко раскрыты, зрачки сузились, а дыхание было быстрым, резким и прерывистым. Её ноги дрожали, руки были сжаты в кулаки, а в уголках глаз блестело то, что казалось…

Начало слёз.

Фила всегда беспокоило то, что Мария никогда не плакала. Всегда. Все плакали, даже он иногда, но только не Мария. Она могла застрелить человека, могла вырвать стекло из собственной ноги, могла смотреть смерти в лицо с железной храбростью и злобно побеждать… Но это?

Х-ш-ш-ш-ш, которое должно было уже отпечататься в стволе мозга Фила, медленно, слишком медленно начинало умирать. Блеск на лице Марии очень медленно начал тускнеть, а лужица осторожно перестала расти. После нескольких секунд глухого, слабого шёпота мочи, вырвавшегося из женщины на земле, в комнате воцарилась тишина. Хотя, в отличие от молчания, которое было минуту назад, это было ужасно. Для Фила это принесло неудобный вопрос: «Что, чёрт возьми, мне делать?», К которому он был ядовито непривычен. После двадцати четырёх лет работы в S.W.O.R.D. и S.H.I.E.L.D., существовал протокол для каждой ситуации — Халки-разбойники, нападения Зимнего солдата, Тор и Локи еженедельно поссорились между братьями и сёстрами — и процедура, которой он мог следовать буквально.

А Мария Хилл? Она была достаточно страшной, когда хотела быть. Она могла наступить почти на любые пальцы ног и добиться от них извинений, но когда она была на земле, в луже мочи на грани слёз? Протокола не было. Нет процедуры. Чёрт, наверное, даже не было вселенной, в которой он вышел бы из этой комнаты со всеми оставшимися неповреждёнными конечностями и частями тела.

Его горло внезапно пересохло и налилось влажной ватой, как будто он пытался съесть овцу целиком. Мария всё ещё отводила от него взгляд, но на этот раз… по её щекам бежали тонкие дорожки, по которым явно только что бежали водянистые слёзы. Словно телепатически Мария прошептала:

«Не смотри на меня». Слова, казалось, не доходили до него. Ну дошли до него. Он слышал их яснее, чем что-либо ещё, что он когда-либо слышал. Он был настолько сосредоточен на своём окружении, что мог бы услышать падение булавки из Индии. Но слова, похоже, не сработали. Казалось, они проникли в его сознание, но затем исказились до неузнаваемости из-за того, что он увидел перед собой. Её стальные глаза метнулись к нему, и взгляд, который он бросил на неё, был взглядом, полным жалости, она чувствовала, как он горит в её груди, хотя он уже горел самым сильным стыдом, который она когда-либо испытывала за последние годы. Злость не кипела, как это обычно бывает, когда приказ не подчинился, а только растущее чувство жуткого отчаяния. «Повернитесь, пожалуйста…» Глаза Марии сузились ещё больше, когда её дрожащий голос прервался в её мольбе, вздох пробился в её лёгкие, чтобы уныло остановить рыдание.

Второй шёпот поразил Фила внезапной отрезвляющей командой. Он повернулся на каблуках и выставил перед собой руки, хотя лицо его всё ещё было в твёрдом, невыразительном и чертовски измученном шоке от только что происшедшего перед ним зрелища.

Дыхание Марии снова сбилось, когда она попыталась пошевелить уставшими, внезапно заболевшими ногами, словно к ним были привязаны бетонные блоки. Из-под неё вырвался ещё один отвратительно влажный шкх, и ужасающий шум был… слишком громким.

Из горла Марии вырвался хриплый вздох, почти сдавленное рыдание, за которым последовал всхлип, когда она попыталась заставить его замолчать. Её разум был в огне почти так же сильно, как и всё остальное тело от стыда, когда по нему пронеслись воспоминания, избивая её ещё больше, когда она действительно осознала, что только что произошло. «Я… Боже мой, этого не может быть. Я мечтаю. Это кошмар. Она зажмурила глаза, яростно пытаясь подчинить реальность своему безнадёжному желанию. Желание повернуть время вспять, желание заставить себя исчезнуть, желание просто сделать это нереальным. Но, конечно же, Мария всё ещё чувствовала влагу под собой, она до сих пор чувствовала душераздирающее тепло в промежности, и она всё ещё чувствовала абсолютное отвращение к себе, и ей было так чертовски жаль, что она сделала это с Коулсоном.

Она… Боже, она больше ничего не могла с собой поделать.

Всхлип, настоящий, искренний крик вырвался из её горла, и Мария почувствовала неприятно-уязвимое чувство слёз, слишком фамильярно тёплых, чтобы быть в порядке. Голова Коулсона повернулась в её сторону, хотя он и не смотрел на неё. В этот момент Мария не была уверена, хочет ли она, чтобы он смотрел ей в лицо, хочет ли она, чтобы он ушёл и никогда не возвращался, или она хотела, чтобы он взял свой пистолет и выстрелил ей в гребаную голову. Что она действительно знала, так это то, что она никогда не смирится с этим, никогда. Не от Коулсона, он, скорее всего, никогда больше не упомянет об этом, а от неё самой. Это всегда будет в глубине её сознания, мучая её фракталами и размытыми снимками промокшей униформы, потемневшего ковра на полу и выражения лица Коулсона, когда всё началось.

С последним рваным сараем, оставшимся в ней, Мария попыталась встать, изо всех сил стараясь заглушить хлюпающие звуки, доносившиеся из-под неё. Как она могла не услышать начало… этого? Как она могла не чувствовать, как промокает её зад, почему она не чувствовала своих ног? Почему, чёрт возьми, она не могла удержать его, как только это началось?

Мария почувствовала, как её ноги подкосились, но поймала себя на своём столе, хотя и бросилась в угол вдоль той же стены, что и окно, ведущее в КПЗ снаружи, изо всех сил стараясь оставаться незамеченной от других агентов. Фил не смог сдержаться из-за резкого шума и повернулся к Марии с обеспокоенным взглядом.

— Не смотри на меня, блять! — закричала Мария, хотя её голос надломился, и отчаянный тон, а также промокшие и дрожащие бёдра были скорее тщетной мольбой, сорвавшейся с её губ, чем одной из её обычно холодных и верных команд, которые она часто отдавала. Фил снова отвёл от неё взгляд, но когда ноги Марии подкосились и она упала на колени в углу, он полностью повернулся к ней, не в силах больше сдерживаться.

Глаза Марии были опущены от стыда и печали, она смотрела на тонкую, слабую капающую линию, которая усеяла ковёр, следуя за ней в угол, исчезая под её бёдрами. Её колени были повёрнуты к себе, а сапоги отвёрнуты от неё. Её руки были на стене, ища что-нибудь надёжное, чтобы исчезнуть. Фил сделал шаг ближе, ожидая ещё одного отрывистого крика или даже удара в его сторону, но то, что произошло дальше, просто… сломало его.

Мария вздрогнула при его приближении и отвернулась, зажмурив глаза и царапая ногтями по стене сжатые кулаки. Слова, сорвавшиеся с губ Марии, смутили Коулсона настолько же, насколько и шокировали его.

«Мне жаль!»

Извини?

«За что ты извиняешься? Это не твоя вина, — Коулсон даже не понял, что он что-то сказал, пока Мария не посмотрела на него, её глаза сияли невыпавшими слезами и… шоком?

Мария снова посмотрела на ковёр, её губы сжались в том, что можно было описать только как полный страха, извиняющийся взгляд. На этот раз она тихо прошептала, слабее, чем выглядела: «Прости». Она закрыла глаза и склонила голову, её губы разошлись, чтобы выпустить задыхающийся крик. Тепло на её промежности становилось всё холоднее, а мокрая ткань её нижнего белья неприятно прилипала к её липкой коже, не говоря уже о том, как чесались её бёдра от грубого материала её S.W.O.R.D. форма, которая также цеплялась за её плоть. Причина раздражения только внушала как-то больше стыда Марии, и она вздыхала в равной мере порочный стыд и жестокую скорбь.

Коулсон мягко вздохнул в молчании Марии и опустился на колени до её уровня. Мария снова вздрогнула, и её глаза внезапно расширились, пронзая его самым навязчивым взглядом…

Страх, страх и печаль. Ещё одной вещью, которой не была Мария, была боязливость. Она могла сражаться с инопланетянами. Летящая деревушка могла падать в океан со скоростью пятьсот футов в секунду. Разумный робот может камикадировать себя через окно и подползти к ней, как зомби. Она могла столкнуться лицом к лицу с каждым Мстителем и при этом не иметь ничего, кроме невозмутимого лица. Она никогда не была напугана — почему сейчас она выглядела испуганной? В страхе не было ничего плохого, даже для неё, но она просто никогда не боялась.

«Ты в порядке?» — осторожно спросил он, стараясь не напугать её в её нынешнем состоянии.

— Я… я… я сожалею… — повторила она, на этот раз заикаясь. Коулсон снова покачал головой, поднимая руку к Марии. Её глаза метнулись к его руке, быстро отдёрнулись и снова сомкнулись, на этот раз она также прижалась к стене так далеко, как позволяло её тело, как будто она была… как будто она готовилась к удару, но Коулсон быстро проигнорировал это… Мария никогда бы не позволила кому-либо ударить себя без немедленного ответного удара.

— Мария… — выдохнул он, совершенно сбитый с толку, почему она вообще так реагирует на что-то столь незначительное. «Мария?» — спросил он, на этот раз громче, но не настолько, чтобы напугать её ещё больше. К нему вернулись воспоминания пять лет назад — восемнадцатого сентября 2021 года — и он ни разу не помнил, чтобы когда-либо ударил Марию или когда-либо видел, как её бьют, — по крайней мере, не без того, чтобы вырвать того, кто ударил её по позвоночнику, через глазницы ( правдивая история, он видел это однажды во время особенно долгой миссии, связанной с Тором, в Нью-Мексико, и это было много бумажной работы), но это… Кто-то оскорблял её? Неужели она подвергалась насилию со стороны кого-то в прошлом и просто не удосужилась сказать ему об этом?

— Я не причиню тебе вреда, — прошептал он, протягивая руки в знак капитуляции, когда Мария осторожно подтолкнула его глаза, полные слёз и полные недоверия взгляды. Именно тогда, когда она несколько раз моргнула, она, казалось, была сброшена с адской высоты, в которой только что была, и рухнула в реальный мир, когда слёзы внезапно покатились из её глаз, и она вздохнула в тяжёлом, эмоциональном вздохе.

«О боже…» Она вздохнула, глядя на слегка поблёкший след от мочи на своей промежности. Она снова посмотрела на Коулсона, и её глаза наполнились совершенно другим видом сожаления. Она открыла рот, как бы пытаясь заговорить, но ничего не могла даже произнести. Её дрожь начала утихать, хотя полностью не прекратилась, и она немного успокоилась и вышла из-за угла.

«Я-я сожалею, я не-я…» Она вздохнула, внезапно взяв Коулсона за руку. Если бы его не тренировал сам Ник Фьюри, он, вероятно, отпрыгнул бы назад. «Мне жаль, что я… что это случилось, и я… это просто…» Она заикалась, пытаясь ответить на все его вопросы одним слабым вздохом, но только используя свой воздух. Коулсон потёрла ладонь и пробормотала:

«Всё нормально. Тебе не нужно ничего говорить». Она вздохнула с облегчением и странной усталостью — на самом деле, не странно, но, по крайней мере, теперь она казалась спокойной. Он продолжал тереть её ладонь, массируя то, что он чувствовал, как усталость и напряжённые мышцы. Он притянул её ближе, и, к его удивлению, она с готовностью последовала за ним. Их лица были всего в нескольких дюймах друг от друга, но именно Мария переместилась на колени Коулсона, свернувшись калачиком, как гигантская кошка. Он знал, что ей нравится быть рядом с ним, но Мария никогда не любила обниматься. Не наедине — если только не было адского холода — и уж точно не публично. Фактически, он обычно был тем, кто начинал большую часть их физического контакта, и обычно это были просто объятия вокруг её талии или нежные прикосновения. Но он промолчал, признавая, что она была в особенно хрупком состоянии, и он никогда не хотел быть тем, кто подтолкнёт её — ни к убийственному состоянию, ни к очередному срыву, особенно не сейчас.

Он чувствовал, как изрядная влажность от её ягодиц растирается о его колени, но ему было всё равно. Однако он действительно хотел, чтобы она высохла, поэтому осторожно оттолкнул её от себя.

— Мы должны высушить тебя, а? — спросил он, утешая её, помогая ей встать. На её лице отразилось смущение и грусть, но она отвела взгляд и кивнула, скрестив руки на груди и обняв себя, как будто ей стало холодно. Её дыхание сбивалось от нервозности и того, что, казалось, было огромным количеством оставшегося стыда.

— Фил… — выдохнула она, подойдя ближе к нему, всё ещё обхватив себя руками. Она посмотрела ему в глаза, грустные и настороженные. Я… Пожалуйста, не надо… — Она вырывалась, вздыхая от разочарования. Её бёдра пытались вывернуться внутрь себя, безжалостно трясясь, пытаясь скрыть мокрое пятно, дошедшее до колен Марии.

«Я никому не скажу. Обещаю, Мария. Он так давно не называл её Марией, а не «Агент Хилл», просто «Хилл» или как-то ещё. Просто «Мария» казалась им нехарактерно гражданской, но текущая ситуация определённо требовала чего-то гораздо меньшего… ну, что-то гражданского, предположил он…

— Нет, я… Да, спасибо… — Она снова запнулась. — Пожалуйста, не смейся… — прошептала она, глядя на испачканный ковёр. Она чувствовала себя такой инфантильной. Она только что… унизила себя, и теперь, наконец, она прижималась к себе в углу своего кабинета, умоляя своего двадцатидвухлетнего партнёра не смеяться над ней, пока её глаза были прикованы к источнику её позора. Она чувствовала себя смешной, она чувствовала себя школьницей…

Ей было беззастенчиво стыдно, и дыра в её животе росла, когда она вдруг почувствовала пёрышко левой руки Коулсона вокруг своей руки. Она чувствовала притяжение в глубине своего разума, говорящее ей избегать его прикосновений, но каждая другая часть её существа говорила ей приблизиться, принять его, как она делала раньше. Возможно, был момент, возможно, даже недостаточно долгий, чтобы его можно было измерить человеческими ресурсами, когда Мария сопротивлялась прикосновению Коулсона. Где она попятилась, всё ещё боясь его осуждения, всё ещё боясь, что над ней снова будут смеяться. Маленький отрезок мгновения превратился в целую минуту в глазах Марии, когда она увидела мужчину перед собой.

Его лицо было искажено беспокойством. Его карие глаза, едва прикрытые морщинами опыта и возраста, мерцали тем, что можно было определить только как обожание. Но лишь на долю секунды она сдерживала себя. Лишь на долю секунды она позволила хватке стыда, унижения, страха и отвращения впиться в её плоть, прежде чем позволила более сильной силе, исходящей от мужчины напротив неё, одолеть их всех. Он осторожно позволил Коулсону обнять её, не обращая внимания на вызывающий рвоту хлюп, который она услышала и почувствовала, когда её бёдра соприкоснулись.

И вместо презрения и насмешки Мария почувствовала, как в груди расцветает… теплота, чистая и неподдельная. Это было… она не хотела этого признавать — только не снова. Но дыра, образовавшаяся в её желудке секунду назад, внезапно затянулась, словно её снова затянула мгновенная чёрная дыра. Коулсон что-то пробормотал в наушник — она не смогла разобрать, но что-то о «Директоре Фьюри», и она молча помолилась. В то время как большинство людей видели в Нике Дж. Фьюри импозантного и чертовски страшного человека, с которым нельзя было ничем безопасно поделиться, Фил, Мария, Наташа и семья Клинта знали его как скромного, хотя и несколько параноидального человека с сердцем. который держал очень близко очень немногих, о которых он заботился.

Фил крепче обнял Марию, медленно раскачиваясь из стороны в сторону. Мария почувствовала, что начинает возражать, но движение бесспорно успокаивало её теперь уже хрупкую психику (такое бывало редко) и делало дыхание лишь чуточку ровнее. Снаружи комнаты, в которую, слава богу, никто не заглядывал, послышался звук приближающихся к двери тяжёлых сапог и баритон, взволнованный голос, обращённый к другому агенту. Другой агент быстро сбежал, когда Фьюри прогнал его.

Директор S.W.O.R.D., Николас Джозеф Фьюри, вошёл в комнату в своём плаще, едва успевавшем внутрь, и с толстым чёрным портфелем в левой руке. Он быстро закрыл за собой дверь, и его сердитое выражение лица быстро сменилось сочувствием и пониманием, когда он повернулся к двум агентам, стоя спиной к Коулсону. Мужчина рассеянно прилепил к подоконнику диск, проигрывая голограмму другой ситуации втроём целиком.

«Насколько плохо?» Коулсон начал было поворачиваться, но Фьюри поднял руку и закрыл глаза. «Просто…» слегка заплаканные глаза Марии просто смотрели на Ника с плеча Коулсона, рассказывая Директору всё, что ему нужно было знать.

— Директор, я… — начала Мария, внезапно не в силах смотреть Фьюри в глаза. Она знала, что с Колсоном и Фьюри она в безопасности, но её разум просто… не позволял ей полностью сдаться.

«Мария, Ник. Я вернулся на какое-то время, не так ли?» Мария покачала головой и кивнула, тихо прошептав «Ник». Фил позволил своим рукам опуститься по бокам, но остался рядом с брюнеткой.

Фьюри с громким стуком поставил портфель на стол Марии и жестом пригласил Коулсона следовать за ним. Фил посмотрел на Марию и коснулся её руки, получив в ответ лёгкую улыбку. Фьюри заложил руки за спину, когда говорил.

«Когда будешь готова, иди домой, Мария. Увидимся завтра, — Фил подошёл к Фьюри, когда закончил, и сразу же последовал за ним, когда Директор вышел из комнаты, Фил закрыл за ними дверь, чтобы оставить Марию в уединении.

— Вероятно, у вас есть вопросы. Фьюри предположил. Фил сглотнул и кивнул, его нейтральное и невозмутимое выражение лица полностью противоречило сотням вопросов, роящихся в его голове. «Почему Мария испугалась? Почему она плакала? Почему она извинилась!?» Но он ответил ровным тоном:

«Да, несколько», Фьюри ожидающе кивнул и жестом пригласил Коулсона следовать за ним, когда он направился к лифту. Лифт был довольно большим и имел окно, выходящее наружу, с видом на Нью-Йорк. Вдалеке, среди всех других небоскрёбов, Фил заметил величественную Башню Мстителей с гордо поблёскивающей на солнце буквой «А». Они оба вошли в лифт, и Фьюри выбрал уровень тремя этажами выше. Как он это сделал, он говорил.

«Затмение». По его словам, стёкла лифта окрасились почти в чёрный цвет, хотя в лифте всё ещё процветал свет от четырёх верхних фонарей, отбрасывающих промышленный белый свет. Фил поправил свою стойку, сцепив руки перед собой, его голая ладонь поверх перчатки. Фьюри стоял, заложив руки за спину, лицом к двери. Прошло несколько мгновений, наполненных тишиной — Коулсон заметил, что лифт тоже не двигался, — прежде чем Фьюри начал: «Как много вы на самом деле знаете о Марии Хилл?» Коулсон на мгновение замолчал, обдумывая слова своего начальника.

«Я не уверен. Я работал с ней… Двадцать два года, хотелось бы думать, что я много знаю. Сколько там?» Фьюри фыркнул в ответ на слова Коулсона и кивнул.

— Ну, ты знаешь большую часть этого. Агент на протяжении большей части своей жизни, присоединился к ней в шестнадцать. Один из наших лучших, кроме вас, Романофф и Бартон. Но вы можете не знать о её воспитании». Это было правдой — Мария редко говорила о своей семье, если не считать агрессивной ненависти и путаных воспоминаний, на которые она оглядывалась менее чем с любовью, но он никогда не углублялся в это. «Дело в том…» Директор на мгновение замялся, словно подбирая нужные слова. «Её отец и мать родили её слишком молодой — семнадцать — и развелись слишком молодой, у её отца не было шансов в суде — в прошлом он совершал мелкие преступления». Фил кивнул.

«Её мать получила полную опеку с материнской внешностью, но она была совершенно не способна воспитать ребёнка. Судебное дело произошло, когда ей было… пять. Коулсон почувствовал укол печали за своего напарника. Хотя он знал, что у неё было плохое начало, он никогда не знал точно, как тяжело ей пришлось. «У её матери была фобия, сильная. Урофобия, — резко выдохнул Фьюри, на мгновение взглянув на почерневшую вдову позади себя. «Всякий раз, когда она видела это, она волновалась. Стал жестоким».

Осколки внезапно щёлкнули в голове Коулсона, и его сердце и желудок упали, хотя он промолчал.

Но то, что Фьюри сказал дальше, просто задело.

«Когда ему было восемь, ей приснился плохой кошмар. У неё было… ну, вы знаете. На её крик пришла мать, но когда она увидела беспорядок… У Марии не было шансов, в итоге она получила словесные и физические травмы. Два сломанных рёбра, синяк под глазом, даже сломанные пальцы, но душевные шрамы… — Он замолчал, позволив тишине снова окутать их.

Когда его поглотила тишина, у Фила внезапно закружилась голова. Его дыхание полностью остановилось, и он упал на стену лифта, пытаясь удержаться на ногах. Он тяжело вздохнул и посмотрел на своего директора.

— Она… — это всё, что он смог произнести. Его голова изо всех сил старалась не отставать. Нет, этого не может быть. Фьюри только кивнул, и ещё один вздох «Просвети» вернул солнечное тепло. Фил в шоке посмотрел на пол. Он знал, что из соображений безопасности он никогда не сможет знать всего. Но… это было… «Боже мой».

«Извините, что вам пришлось это слышать, но это необходимо знать». — прокомментировал Фьюри, когда лифт осторожно начал подниматься вверх. Коулсон неуверенно встал на ноги, но его лицо всё ещё было потрясённым.

— Я… Да, сэр, я понимаю. Он прошептал. Он не злился… Нет, это именно то, чем он был. Но не отлучиться от тайны, а от… узнать её. Мария… Всё это время и у неё на совести был этот груз. Его кулаки сжались, когда он представил себе сейчас Марию, полностью сильную и взрослую с ранами, подобными тем, что нанесла ей мать. Это было… Не хорошо. Он почувствовал нехарактерный гневный пузырь в своей груди, и, прежде чем он успел остановиться или хотя бы подумать о том, что сказал, слова разлились по маленькой комнате.

— Она мертва? Фьюри посмотрел на него, но не с удивлением или беспокойством, а с утешением. Лёгкая ухмылка скользнула по его лицу, когда двери открылись на этаж, который Фьюри выбрал, казалось, несколько часов назад. Они начали переходить к другой цели, которую можно было бы выполнить в отсутствие Марии, как частично признал Фьюри.

«Я не говорю, что это был Барнс, но…»

Фил понимающе кивнул, его кулаки снова расслабились. На долю секунды он представил Марию, одетую как Зимний Солдат, с окровавленным ножом в руке, стоящую над безжизненной женщиной лет пятидесяти с жестоким лицом. В предсмертном приступе гнева он скромно прокомментировал…

«Хороший».

И на этот отрезок мгновения, на эту маленькую часть, на эту частицу… Коулсон почувствовал… оправдание. Помнишь ты это или нет, но Коулсон подумал, что в следующий раз, когда они встретятся, ему придётся поблагодарить Барнса за это конкретное убийство.

Фьюри кивнул, но другая мысль заполнила его голову. 'Что вызвало это? Ни в коем случае Мария не делала этого сама — женщина. Женщина в белом. Укол, который, как он знал, он почувствовал, когда их взгляды встретились, показался ему слишком странно знакомым. Он впервые почувствовал это, когда встретил Ванду Максимофф.

Телепат. экстрасенс. Она стояла за этим.

Фьюри внутренне нахмурился, признав, что она, чёрт возьми, давно ушла из здания. Но её лицо запечатлелось в его памяти — он никогда, никогда не забывал лица…

Эта женщина была в глубоком дерьме. Никто не связывается с чёртовой семьёй Ника Фьюри и не выживает. Ради собственного щепочка, щепка и частица момента Фьюри широко и искренне улыбнулся.

Знаешь что, у меня нет оправданий. Эти перерывы становятся всё длиннее и длиннее, и я чувствую себя ужасно из-за этого, и моё единственное оправдание — выгорание. Клянусь, я стараюсь, даже если это не видно. В любом случае, вот вторая часть вашего запроса @desperation_fan

. В этом произведении я хотел попытаться углубиться в не-фетишизированную, ненавистную сторону смачивания. Удалось ли мне? Нет, наверное, нет. Но я пытался.

Для будущих запросов, ради удовольствия запрашивающих, я думаю, мне нужны более подробные предложения, если только вы не согласны с возможностью того, что ваш запрошенный персонаж, ситуация или подсказка имеют вольности, взятые с ними. Итак, если у вас есть более подробный запрос, пожалуйста, оставьте не только персонажа, но и простую сюжетную линию, возможно, даже их реакцию, если хотите. Конечно, если вам всё равно, какие вольности допустимы, вы можете просто предложить персонажа, ситуацию или базовую подсказку. В любом случае, я надеюсь, что вам понравилась эта часть, и следующими, если не поступит запросов, скорее всего, будут Ava Starr, Mantis или Nebula, хотя это ещё не решено. В любом случае, всем хорошего дня.

С наилучшими пожеланиями,

Нечего терять

