Даже двойное смачивание Стивенса!

Автор: Nineteen [x] (-)

*000*2020-07-28 23:49

Итак, это первый фик, который я написал… практически навсегда. Те из вас, кто следит за моим профилем или читал мои материалы в прошлом, знают, что раньше я был довольно плодовитым автором, но я думаю, что меня не было где-то… год? Может два? В любом случае, меня вернуло не вдохновение, а @LifeIsStrange

, которые дали мне отличное шоу для просмотра и идею для фанфика, который они действительно хотели написать. Я очень горжусь результатом и рад работать над второй частью, и я надеюсь, что вам всем понравится то, как вышла эта история, так же, как и мне.

…

— Послушай, Луи, — предупредил Рен сквозь стиснутые зубы, — если ты хочешь, чтобы я обучал тебя, мне нужно, чтобы ты сосредоточился.

Луи рассеянно кивнул, глядя куда-то вдаль и думая о разговоре между ним и Тони ранее в тот день. Тони не впечатлило впечатление Луи от Майка Майерса, вызванное кошачьей метафорой в её последнем стихотворении. Он улыбнулся, вспомнив, как сдерживал наказание Тони хорошо поставленной морковкой, то есть хорошо засунутой ему в носовую полость. Его мечты были прерваны Реном, чьи щёлкающие пальцы вернули его к реальности.

— Ты вообще слушала? — раздражённо спросила она.

— Конечно, — солгал Луи, неубедительно улыбаясь. — Вы только что объясняли, э… вы знаете, влияние, которое Декларация независимости оказала на европейскую экономическую… э… штуку.

«Мы изучаем математику». Рен пронзительно уставился на Луи, который милостиво улыбнулся в ответ.

— Верно, — медленно сказал он. Затем, гораздо быстрее: «Я собираюсь в в*нную». Он вскочил со своего места и направился к двери пустого класса.

«Луи!» — пожаловался Рен. — Ты уже три раза уходил!

Луи остановился у двери и повернулся к Рену с фальшивым выражением боли на лице. «Вы знаете, что такое еда в школьной столовой», — сказал он, поморщившись. — Это просто проходит сквозь тебя. Затем, игнорируя дальнейшие протесты Рена, он вышел в коридор.

Рен терпеливо сидела в тишине класса в течение пяти минут, прежде чем она начала планировать месть Луи за то, что он напрасно тратит её время. Если Луи хотел провалить уроки, прекрасно. Он вполне мог бы сделать это, не отвлекая её от собственных занятий, но всё было в порядке. Что беспокоило её, так это то, что его неуместный исторический монолог был идеальным резюме того, что они обсуждали на своей последней учебной сессии, что сказало ей, что Луи был вполне способен обращать внимание и понимать то, чему Рен пытался его научить. просто не обращался сам. Рен был уверен, что Луи действительно нуждался в окружающей среде, свободной от отвлекающих факторов.

Когда прозвенел звонок, Рен знала, что ей нужно делать. Всё, что ей было нужно, это встреча с директором Векслером.

…

— Рен, ты, должно быть, шутишь.

Руби догнала Рена, когда она уходила в конце дня.

— Я понятия не имею, о чём ты говоришь, — сказала Рен, отворачиваясь и задрав нос.

«Я слышала по слухам, что ты подал Векслеру какую-то сумасшедшую идею об ограниченном времени посещения туалета», — обвинила Руби, торопясь не отставать, пока Рен уходил.

— Не время, — поправила Рен, повернувшись к подруге, — просто использует. Ты можешь уйти один раз и так долго, как захочешь».

— Не лучше, — проворчала Руби. — Будут проблемы, я точно знаю.

«Нет, я абсолютно уверен, что эта идея сработает к лучшему», — возразил Рен. «Меньше времени, потраченного впустую в в*нной, означает, что больше времени будет сосредоточено на заданиях, проектах, внеклассных занятиях, и, что лучше всего, это означает, что некоторым бездельникам…» Рен оглядел коридор позади Руби, «…придётся оставаться неподвижным в течение пять секунд и фактически начинают полностью раскрывать свой потенциал».

«Ну, во-первых, — возразила Руби, — большую часть времени, проведённого в в*нной, я не «пропадаю впустую», а трачу на свои дела». Рен печально улыбнулся. «А во-вторых, это немного экстремально, не так ли? Просто чтобы отомстить своему младшему брату?

«Кто сказал, что я делаю это, чтобы отомстить Луи?»

— Ты это сделал, — объяснила Руби. «Некоторые бездельники?» О ком ещё вы могли бы говорить?

«Есть много бездельников, которые используют походы в туалет как предлог, чтобы уйти с работы. Луи может быть злейшим преступником, но он не единственный, кто выиграет от того, что немного… — Рен сделал паузу, подбирая слова. «… вспомогательная фокусировка».

И с этими словами Рен прошёл через парадную дверь, оставив Руби размышлять, как можно убедить время в туалете стать ненужным товаром.

…

Первая менструация Луи на следующее утро была наполнена слухами и жалобами. Тони прокомментировал путь, сказав, что все шепоты звучали как ветерок на лугу, прежде чем таинственно замолкнуть. Учитель сидел за своим столом, молча читал и бросал грязные взгляды на всех, кто был достаточно смелым или глупым, чтобы повысить голос выше шёпота, но уже давно отказался от идеи полностью закрыть класс. Как только Луи сел, Твитти встал из-за стола и пересел на место ближе к своему другу, чтобы они могли обсудить новую политику. Тони сидел перед ними, ничего не говоря и глядя в пол.

«Не могу поверить, что за этим стоит твоя сестра», — воскликнул Твитти, съёжившись, когда получил особенно язвительный взгляд от учителя. Когда учитель отвёл взгляд, он продолжил шёпотом. «Я мог ожидать этого от Ларри Била, но не от Рена. Она окончательно сошла с ума, клянусь».

Луи ответил комично плохим впечатлением о Джиме Кэри, соответственно, теряющим его, которое внезапно прекратилось, когда он понял, что Тони даже не поднимает глаз. — Ага, — сказал он, прочищая горло. — Да, я думаю, что это может быть моя вина.

Твитти всплеснул руками, говоря, что это, конечно, твоя вина, почему бы и нет, но Луи просто рассмеялся.

— Нет, послушай, — успокоил Луи, — это было здорово. Вчера я побил свой рекорд».

«Какая?» — сказал Твитти, выглядя ошеломлённым. Ещё больше понизив голос и наклонившись к Луи, он спросил: «Более трёх раз?»

Луи поднял четыре пальца, и Твитти благоговейно ухмыльнулся. Когда Луи откинулся на спинку кресла, наслаждаясь своим достижением, Том сел рядом с ними и неловко помахал рукой.

— Привет, Луи, — сказал он. Луи проигнорировал его. — Привет, Твитти, — прошептал Том. Твитти нерешительно помахал рукой. — Привет, Тони, — сказал Том, обращаясь к затылку Тони. Тони повернулась и одарила его нерешительной улыбкой, которая превратилась в гримасу, когда она повернулась к своему столу. Внезапно Луи кое-что понял.

— Кто-нибудь знает, почему Тони такой тихий?

Хотя Тони продолжал решительно отводить взгляд от них, все трое мальчиков могли видеть, как её шея покраснела сзади, когда она покраснела в ответ на вопрос. Через некоторое время Тони повернулась к ним лицом, изобразив смелую попытку изобразить беззаботную улыбку.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Тони. — Я просто… — Она беспокойно постукивала ногой, что, как подозревал Луи, не имело никакого отношения к её поиску правильного оправдания. «Я просто пытаюсь быть более позитивным». Когда этот ответ мало удовлетворил Луи, Тони снова замолчала, пытаясь найти лучшее объяснение. «Я пытаюсь быть более позитивным, но… но эта политика меня немного проверяет, и вы знаете, что они говорят: «Если вам нечего сказать, не говорите вообще ничего», верно? ?» Слова вылетели из её рта, когда она закончила фразу, и как только она закончила говорить, она повернулась к передней части комнаты.

Мальчики обменялись взглядами, но прежде чем они успели что-то сказать, Тони снова заговорил. — И… — сказала она, медленно поворачиваясь. «И сегодня был плохой день для начала этой политики, потому что перед школой у меня был кружок дегустации чая».

— У нас есть клуб дегустации чая? Луи вмешался.

— Да, — ровно ответил Тони, — и обычно это самое яркое событие моего дня. Но сегодня это означало, что я был в школе раньше Тагната, и я упустил свой шанс получить пропуск в туалет».

Тони выглядела пристыженной и злой в равной мере, переводя взгляд с Луи на Твитти и обратно, как будто призывая их сказать что-то о её вине. Твитти быстро отвёл взгляд, но взгляд Луи был прикован к рукам Тони, которые, как он внезапно заметил, были крепко зажаты между её ног. Он посмотрел на неё, поражённый затруднительным положением.

— Э-э… — глупо сказал он. «Эм-м-м…»

Тони уставился на него, раздражение нарастало. — Ты бы бросил это? — отрезала она. — Иногда людям приходится… — она на мгновение запнулась, смутившись, но быстро оправилась. «--мочиться. Преодолей это».

— Я просто пытаюсь придумать план, как отвести тебя в в*нную, — быстро сказал Луи. Смягчившись, Тони отвернулся. — И я думаю, что у меня что-то есть.

— Хорошо, — настаивал Тони, жестом приглашая его продолжать.

— Хорошо, — объяснил Луи. — Если сегодня утром у Тагната были пропуска в туалет, у него должны быть дополнительные, верно?

Тони недоверчиво подняла брови.

— Или, — вмешался Том, — Тони могла бы просто взять мою!

Тони кивнул, и они оба выжидающе уставились на Луи, который, казалось, глубоко задумался.

— Вот, Тони, — сказал Том, роясь в сумке в поисках пропуска. «В любом случае, я не очень люблю ходить в туалет в школе. Я становлюсь нервным».

Через мгновение Том нашёл свой пропуск и протянул его Тони, который протянул руку, чтобы принять его. Однако, прежде чем она успела схватить его, Луи ударил Тома по руке с оглушительным «НЕТ!» что привлекло убийственный взгляд учителя.

Не смущаясь, Луи начал поспешно шептать свой план. «Послушай, если мы украдём все дополнительные услуги из офиса Тагната, мы сможем ходить в туалет столько раз, сколько захотим!» Том выглядел нерешительным, но на лице Тони отразилось зарождающееся понимание. «Мы могли бы продать их!» Луи продолжил.

«Мы могли бы раздать их всем, кто действительно в них нуждался», — возразил Тони. «Мы могли бы начать подпольное сопротивление. Мы могли бы спасти все студенческое население от этой сумасшедшей тиранической политики!»

Луис изо всех сил старался выглядеть взволнованным, а не раздражённым, при мысли о бесплатной раздаче пропусков, но Тони явно была слишком погружена в свои мысли, чтобы это заметить.

Когда прозвенел звонок, все мысли о дискомфорте в мочевом пузыре были забыты, когда Тони потащил Луи через толпу детей к кабинету тренера Тагната.

— Я догоню тебя позже! — крикнул Луи через плечо на Твитти, который на мгновение замер, не понимая, как всё пошло, прежде чем отправиться на следующий урок.

Ещё до того, как они добрались до офиса на полпути, Тони уже ковыляла, а не шла, и к тому времени, когда они подошли к двери Тагната, она извивалась на месте, но, не испугавшись, всё равно толкнула её и вошла внутрь.

Луи последовал за ней, безмятежно улыбаясь. В душе он был вполне доволен тем, как всё прошло. У него был шанс выставить свою сестру и тренера Тагната дураком одним махом, и вдобавок ко всему, он стал проводить больше времени с Тони. Пока Тони с растущим отчаянием обыскивал милосердно пустой кабинет Тагната, Луи стоял прямо в дверях, размышляя о своей огромной удаче.

Мочевой пузырь Тони стонал, когда она одной рукой открывала ящики и шкафы, а другой крепко сжимала промежность. Она перепрыгивала с ноги на ногу, сдерживая нарастающие волны отчаяния, охотясь за пропусками в туалет, которых, по правде говоря, могло и не быть. Нет, твёрдо сказала она себе, нет, они должны быть здесь. Не было времени на такие мысли. Её сокурсникам нужны были эти пропуска. Ей нужны были эти пропуски… хуже с каждой секундой.

Когда она перешла на другую сторону стола, её нога зацепилась за один из ящиков, который она не удосужилась закрыть за собой, и она рванулась вперёд, едва не упав, прежде чем зацепилась за угол стола. Её мочевой пузырь, менее чем взволнованный внезапным движением, сердито содрогнулся, и, прежде чем Тони успел что-либо с этим поделать, она выпустила струю мочи в свои зелёные шорты. Держа свободную руку на столе, она закинула одну ногу на другую и отчаянно согнулась, пытаясь избежать дальнейшего унижения.

Луи, пробудившийся от своих фантазий из-за внезапного путешествия Тони, услышал тяжёлые шаги в последнюю секунду. «Скрывать!» — настойчиво прошептал он Тони, чьи глаза, которые всего несколько мгновений назад были зажмурены в отчаянной агонии, распахнулись, когда она поняла, что происходит. «Прячься, немедленно! Под столом!» Не обращая внимания на протест мочевого пузыря, Тони нырнула под стол, а через несколько секунд к ней присоединился Луи, который скользнул по ней (сначала приземлившись локтем на её живот и выпустив ещё одну большую струю мочи через её и без того влажные шорты) как раз в тот момент, когда дверь в офис открылась. Тагнат радостно напевал себе под нос, сел в своё офисное кресло и снял трубку с телефона, совершенно не обращая внимания на двух подростков, прячущихся под его столом. Нажав несколько клавиш, он начал говорить в трубку, оживлённо болтая о шансах футбольной команды на участие в чемпионате штата в этом году.

— Луи… — захныкала Тони.

— Ш-ш, — прошипел Луи, который только что заметил пропуски в туалет, куда тренер Тагнат положил их на стол, когда вошёл. Конечно, они не могли найти их раньше — их даже здесь не было.

— Луис, — заныл Тони, — не думаю, что у меня получится.

Глаза Луи расширились, когда он перевёл взгляд с лица Тони на её промежность, уже мокрую от двух струй мочи, которые она не могла сдержать, и практически выпученных от давления мочи, которую она ещё не выпустила. Она спрятала его обеими руками, сдерживая поток, но она уже знала, что больше не сможет сдерживаться.

— Ты станешь солдатом, — прошептал Луи и с внезапным приливом храбрости потянулся через стол и схватил две пригоршни пропусков в туалет. Тренер Тугнут, стоявший спиной, ничего не заметил. Луи протянул один из пропусков в в*нную Тони, и та взяла его со слезами на глазах. — Подожди ещё немного, — сказал он дурацким фальшивым армейским голосом, которого в данный момент было недостаточно, чтобы отвлечь Тони от унижения, которое, как она знала, было через несколько минут. «Мы должны вернуть это людям».

Тони пыталась — правда, пыталась, — но она уже знала, что этого будет недостаточно. Она сосредоточила все свои силы на том, чтобы мышцы мочевого пузыря были напряжены, а шорты — сухими — или, по крайней мере, настолько сухими, насколько это возможно в данных обстоятельствах. Она массировала себя обеими руками и сжимала их каждые несколько секунд, но когда она попыталась скрестить ноги только для того, чтобы обнаружить, что они застряли по обе стороны от Луи в крошечном пространстве стола, она поняла, что всё кончено. Она пыталась молчать, когда слёзы унижения катились по её лицу, но, несмотря на все усилия, она тихо всхлипнула, когда наконец отпустила его. С тихим шипением её мочевой пузырь начал опорожняться — сначала маленькими, неохотными струями, а затем всё большими и большими струями, кульминацией которых стала одна огромная река мочи, превратившаяся в озеро на земле под ней и Луи.

Она держала глаза закрытыми, пока её мочевой пузырь опорожнялся, и ещё несколько долгих мгновений после этого. Она услышала, как Тугнут повесил трубку и поднялся на ноги, а когда открыла глаза, он уже ушёл. Луи стоял прямо, и она могла видеть пятно на его колене, где моча заполнила тесное пространство между ними, а также промокла его штаны. Она вытерла глаза и встала, но чуть не снова расплакалась, когда почувствовала, как капля за каплей быстро остывающей мочи стекает по её ногам. Она несчастно уставилась в пол, избегая взглядов Луи и гигантской лужи, которую она оставила под столом. Она смутно гадала, что думает об этом Тагнат и что подумает о ней её соучастник в преступлении. Наконец она взглянула на лицо Луи и увидела, что он улыбается, а не усмехается и не испытывает отвращения. Она восприняла это как обнадёживающий знак.

— Что смешного? — спросила она, на мгновение поражённая тем, как хрипло прозвучал её голос. Было похоже, что она сидела в тишине уже несколько часов, а не минут.

«Это как Билли Мэдисон», — радостно ответил он.

— Как что? — спросила Тони, найдя искру своего обычного сарказма.

«Это как Билли Мэдисон. Фильм Адама Сэндлера».

— Я даже никогда не слышал об этом, — ответил Тони, слабо улыбаясь при виде фальшивого ужаса на лице Луи.

«Никогда не слышал о… ну, это просто неправильно». Он сделал шаг ближе к Тони, которая отпрянула, всё ещё стыдясь своего несчастного случая. — Всё в порядке, — сказал он, показывая ей свои руки в знак мира, затем обнял её и обнял за плечи. «Я думаю, — сказал он, подведя её к двери и выглянув наружу, — мы должны сделать перерыв в раздевалках». Он ободряюще улыбнулся ей. «Все остальные будут в классе, так что мы можем спуститься в ту сторону, — он указал на коридор, — и взять пару моих спортивных шорт. Они могут не очень приятно пахнуть… Тони игриво сморщила нос, внезапно почувствовав себя намного лучше. Никто не должен был знать, что она обмочилась, а Луи относился ко всему этому нехарактерно спокойно. Это оказалось лучше, чем ожидалось. Мягко улыбаясь, Тони позволила Луи провести её по коридору к паре вонючих спортивных шорт без мочи.

…

У Руби, с другой стороны, не было таких приятных взаимодействий. Её лучшая подруга сидела рядом с ней, усердно делая заметки и совершенно не обращая внимания на бедственное положение Руби, которое она непреднамеренно вызвала. Пока Руби с мучительной неторопливостью смотрела, как тикают секунды, её мочевой пузырь резко сжался, и она была вынуждена наклониться вперёд, чтобы на мгновение ослабить давление. Она стиснула зубы и постаралась не выглядеть ужасно смущённой, размышляя о том, что привело её в эту ситуацию.

В тот момент, когда она вошла в школу этим утром, она почувствовала, что назревает драма. Когда она проходила мимо туалетов по пути в класс, она наблюдала, как группа девочек входит в комнату, отчаянно перешёптываясь друг с другом, поэтому, естественно, она сразу же потратила свой пропуск в туалет, чтобы увидеть, что их так взволновало. Взамен она получила пикантную информацию о Донни Стивенсе… которую она уже знала. Разочарованная, она драматично покинула в*нную, даже не воспользовавшись ею, и, таким образом, её пропуск в туалет был потрачен впустую. Теперь, всего два часа спустя, она сожалела об этом решении. Конечно, она могла бы терпеть, но это было бы неудобно. Она пыталась не думать о пяти часах между ней и её домашним туалетом, но это было трудно, и, сама того не желая, она обескуражила себя, подсчитав и добавив лишний час к поездке на автобусе. Она тяжело вздохнула, затем выпрямилась, фальшиво улыбнулась и сделала мысленную пометку, чтобы в отместку скормить Рену какую-нибудь ложную сплетню.

…

Обед был усилием. Руби боролась с желанием швырнуть свой обед в женщину, которая настаивала на том, чтобы она взяла дополнительное молоко, потому что оно вот-вот истечёт, но когда момент прошёл, она удовлетворилась осознанием того, что на самом деле ей не нужно его пить… но так или иначе, несколько мгновений спустя, когда она была отвлечена новостями о странных мешковатых шортах Тони Дина, которые, по слухам, она носила, потому что политика Рена в отношении мочеиспускания уже заставила её потерять контроль. Обрадованная известием о том, что у неё хоть дела идут лучше, чем у кого-то, Руби выкинула объедки в мусор, даже не понимая, что уже выпила лишний пакет молока.

Тот факт, что она выпила больше, чем необходимо, оставался в блаженном неведении до седьмого урока, когда один из её лучших осведомителей сплетен сказал её людям, что она весь день вела себя странно, и ей пришлось остановиться и подумать, почему. Внезапно её мочевой пузырь дёрнулся, напомнив ей, что в нём избыточная жидкость, и Руби солгала сквозь стиснутые зубы и водянистую улыбку, что у неё просто болит спина.

Она шла к автобусу после уроков черепашьей скоростью, периодически останавливаясь, чтобы потереть бёдра друг о друга или снова сжать мочевой пузырь. Всё будет хорошо, сказала она себе. Она знала свои пределы, и это было далеко не так. Несмотря на это…

Обогнув коридор перед входными дверями, Руби проковыляла к ближайшей в*нной, где её ждал тренер Тагнат, глупо ухмыляясь ей.

«В чём дело?» он спросил. «Повредила лодыжку во время пробежки сегодня на уроке физкультуры?»

Руби уставилась на него. Они оба знали, что в тот день она не бегала в спортзале — она была слишком поглощена разговором о тайной карьере директора Векслера в качестве бродвейского актёра. — Я просто подумала… — начала было она, но Тугнут перебил её.

— Без пропуска, — самодовольно сказал он, — без туалета. И я видел, как ты использовал свой раньше.

— Но учебный день закончился! — возразил Руби.

— Ещё нет, ещё нет, — парировал Тугнут. «Нет, пока все спортивные команды не закончат тренировки».

Руби уставилась на него; должно быть, он делал это только для того, чтобы помучить её. На самом деле, чем больше она думала об этом, тем больше казалось невероятным, что может быть какая-то другая причина. Она помчалась прочь — ну, вперевалку, держа колени вместе и сжав руки на бёдрах. Она покажет Тугната. Она добиралась до дома и писила в собственный туалет. Она покажет ему, насколько сильной она может быть, напрягая мышцы мочевого пузыря и удерживая их на протяжении всей поездки на автобусе до дома.

Но в тот момент, когда она села в автобус, она поняла, насколько это будет трудно. Её обычное место, припасённое для неё товарищами-сплетниками, занял Ларри Бил, и единственным доступным местом был крошечный одноместный над задним колесом автобуса. Как только она села, её мочевой пузырь закричал, и она ничего не могла сделать, чтобы уменьшить давление: её ноги стояли на нише колеса, её колени застревали на уровне груди, а её мочевой пузырь был сдавлен таким образом, что чувствовать себя вдвое сытым. Она поёжилась, но чувствовала взгляд Била на своём затылке и знала, что если она прибегнет к сдерживанию себя, то никогда не смирится с этим.

К первой остановке Руби покачивала коленями из стороны в сторону, чтобы попытаться уменьшить давление на мочевой пузырь. Ко второй остановке она вся вспотел. К третьей остановке она закинула одну ногу на другую, так что их общий рост скрыл её пылающее лицо от остального автобуса. К четвёртой остановке она не могла усидеть на месте. К пятой остановке Руби уже было всё равно, увидит ли её Ларри Бил, и она засунула обе руки ей между ног, чтобы удержаться изо всех сил. К шестой остановке она захотела бутылку.

По мере того как автобус мчался с мучительной, невыносимой неспешностью, Руби начала чувствовать уверенность, что не успеет. Она попеременно смотрела на часы и смотрела на промежность своих джинсов, чтобы убедиться, что моча не просочилась в них незаметно для неё. Временами она смутно осознавала, что Бил и его лакеи хохочут, то ли из-за её затруднительного положения, то ли из-за шутки над Реном. Руби было далеко до заботы, и она сосредоточилась только на своей собственной ситуации.

Шли минуты, и автобус выезжал из города, расстояние между остановками становилось всё больше, но передвижение становилось почти невыносимым, поскольку автобус наезжал на кочку за кочкой за кочкой, брыкаясь, как мустанг, явно пытаясь заставить её потерять контроль. Она хныкала, скулила и умоляла себя вполголоса и шёпотом, всё время говоря себе ещё одну минуту, ещё пару минут, ещё немного. Но через некоторое время её тело не убедило. Она знала, что находится на грани разрыва, и знала, что её не будет дома ещё двадцать минут.

Закрыв глаза и сев так прямо, как только могла, она немного расслабилась. Этого было достаточно для её мочевого пузыря, который с благодарностью проглотил сантиметр, а затем ещё одну милю с силой, без угрызений совести или колебаний выпустив мочу через промежность штанов Руби. Она услышала, как он зашипел, промокнув зад её джинсов, затем заполнил сиденье автобуса и начал капать на пол с хлопками, которые ей казались громче любого шума, издаваемого автобусом. Она представила себе презрительные лица Ларри Била и его приятелей-идиотов, тренера Тагната, Рена, чья глупая схема повышения продуктивности стала причиной всей этой ситуации, и с удивлением обнаружила, что её тело разогревается от какого-то постыдного удовольствия. Она закрыла глаза, наслаждаясь учащённым сердцебиением и мокрыми штанами, прежде чем открыть глаза.

Быстрый взгляд на часы показал, что прошло почти пять минут. Время, которое тянулось, пока она была в отчаянии, пролетело, пока она справляла нужду. Она села немного прямее и повернулась на своём месте, чтобы встретиться взглядом с Бил, чьи глаза метнулись между её глазами и лужей, которую она только что сделала на полу. Она почувствовала, как её лицо порозовело, но не отвела взгляд, пока Бил не начал указывать на беспорядок своим друзьям. Она повернулась на своём месте и снова ощутила странный трепет от осознания того, что завтра она станет предметом всеобщих сплетен. Её унижение будет увековечено разговорами всех учеников школы, и почему-то эта идея ей понравилась.

После этого её остановка, казалось, наступила в мгновение ока, и она встала, чтобы выйти из автобуса задолго до того, как её штаны успели высохнуть. Она чувствовала, как её ноги притягивают к себе взгляды, смех и шёпот, когда она шла по ряду вперёд, но ничего не делала, чтобы скрыть свою влажность. Она поблагодарила водителя автобуса за поездку и не спеша спустилась по лестнице, чтобы у зевак было ещё несколько минут, чтобы полюбоваться её аварией. Когда она подошла к тротуару перед своим домом, она посмотрела на подъездную дорожку и поняла, что там стоит машина её матери. Её момент эйфории погас, как пламя под водой, когда она медленно подошла к своему дому. Что подумает её мать?

…

Так вот! Если вам это действительно очень понравилось, не стесняйтесь, дайте мне знать и проверьте мои другие вещи! Если вы действительно очень ненавидите это, я тоже хотел бы услышать это — я ценю конструктивную критику! И если вы хотите прочитать версию, где это делают все, вы можете проверить эту историю.

, также по заказу @LifeIsStrange

! Следите за второй частью и хорошего дня!

