Пыль

Автор: nestorius [x] (f)

*000*2021-05-10 21:50

Пыль, подумал Тейлор, глядя через окно машины на пейзаж за окном.

Как будто они создали целый штат из солнечного света, коров и пыли.

Джейк предложил ей отправиться с ним в это путешествие, и она с радостью согласилась. В то время это казалось шансом превратить «он и я» в «нас», превратить несколько месяцев, дюжину ночей и зубную щётку во что-то настоящее, что-то, что останется навсегда. Кроме того, какая-то слишком романтичная часть её самой (живописная девятнадцатого века, а не ко дню святого Валентина) настаивала на том, что было бы хорошо увидеть сельскую местность, войти в контакт с той частью мира, которая ещё не была украшена свет тротуаров и велосипедных дорожек и Starbucks для разнообразия.

Примерно после третьего отвратительного туалета на заправке (или это был второй наспех съеденный обед из Макдональдса?) она серьёзно усомнилась в этой надежде. Пустыня действительно прекрасна, но шоссе есть шоссе, сеть фаст-фудов есть сеть фаст-фудов, и если течение времени оставляет место позади, что ж, иногда на это есть причина. При этой последней мысли она слегка поёрзала в своём кресле и на мгновение прижала бёдра друг к другу. Около часа назад они остановились на поздний обед, и под палящим полуденным солнцем она выпила большую порцию минералки, возможно, немного быстрее, чем следовало бы. Она выпрямилась на своём месте, потянулась и повернулась к своему парню.

— Сколько ещё? — спросил Тейлор.

Джейк ухмыльнулся ей. — Мы уже там? — сказал он, поддразнивая.

Она порезала ему глаза. — Нет, правда, я устал. Маленькая ложь во благо, но она чувствовала себя немного смущённой из-за того, что так скоро снова захотела в туалет. Когда она была помоложе, она всегда шла в в*нную по малейшему настоянию — а что если то, а что если то? — но в последнее время она старалась откладывать это на более долгий срок, маленькая битва между ней и самой собой. Она была взрослой, а взрослым, помимо всего прочего, не нужно было прерывать то, что они делали каждый час в час, чтобы поссать от беспокойства.

«Наверное, ещё два часа, по крайней мере. Вам следует поспать».

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке за рулём?

«Да, я в порядке». Он одарил её своей лучшей ободряющей улыбкой. Честно говоря, это не очень успокаивало, но она на самом деле немного устала, и между глухой вибрацией шоссе, мягким теплом заходящего солнца и заманчиво прохладной кожей сиденья Тейлор обнаружила, что погружается в сон. .

Джейк тем временем смотрел на дорогу впереди. Он был чертовски измотан, так как рано встал, собирая машину, но он просто… ну… есть вещи, которые можно доверить людям, которых ты не так хорошо знаешь, и вещи, которых ты не знаешь. Тихий голос в его голове ворчал на него. «Люди, которым вы не доверяете? Чёрт возьми, чувак, перебери себя. Ты ей нравишься, она тебе нравится, у тебя всё хорошо, и если она зашла так далеко в жизни, она, вероятно, не собирается разрушать эту штуку против того, что, чёрт возьми, ты мог бы даже ударить в пустыне.

Он возразил. Доверие — это то, что вы строите — не раздаёте всегда, не раздаёте никогда, а просто строите. Эта поездка, приглашение её сюда — это укрепляло доверие. Машина и всё остальное, где она могла облажаться и убить их обоих, могло подождать ещё немного — не то чтобы у неё были проблемы с тем, что он играет джентльмена. Джейк усмехнулся этой последней мысли и, заметив, как отяжелели его веки, потянулся к радио, затем отдёрнул руку, глядя на свою спящую девушку на пассажирском сиденье. Он закусил губу, решил сделать воздух со стороны водителя (спасибо, премиальный пакет) немного холоднее и уставился на дорогу.

Тейлор тихо лежит на своём месте, спит, мечтает. Она сидит в своём математическом классе, ещё в школе. Ей нужно уйти пораньше, на тренировку по волейболу, но учитель не пускает её. Он протягивает ей меч и говорит что-то о нашествии пауков в коридоре. Конечно же, пауки в коридоре. Она выходит из класса и вступает с ними в доблестный бой, но затем коридор превращается в пещеру, и её меча нет, и она потеряна, одинока и напугана. Она зовёт, но не может говорить. Ей тоже нужно пописить, но в пещере нет туалета, поэтому она отправляется на поиски. Она добирается до туалета в пещере, но там очередь.

Когда очередь, наконец, расчищается, она бросается в кабинку, спуская шорты на бегу, но там нет туалета, только лестница, ведущая вниз. Неохотно она снова натягивает шорты и спускается по лестнице. Конечно же, тренировка по волейболу. Вот куда она собиралась. Если она выиграет эту игру, ей будет разрешено мочиться, но если нет, она должна держать это навсегда. У неё болит мочевой пузырь. Она старается изо всех сил, но центровой соперника отбивает мяч, и тренер говорит, что ей нужно подождать. Другая команда быстро приседает на корточки, где они стоят, и этот шипящий звук их облегчения следует за ней, когда она выбегает из спортзала, отчаянно ища где-нибудь, где-нибудь, чтобы отпустить. Наконец она находит пустой коридор и раздвигает ноги…

«БЛЯДЬ!»

Тейлор резко проснулся, когда прозвучало что-то похожее на гудок грузовика, и машина резко вильнула. Увидела фары, закричала, изо всех сил вцепилась в сиденье — дорога впереди снова потемнела. Джейк резко выпрямился, тяжело дыша, с широко раскрытыми глазами.

«Что это было?» — закричала она.

Джейк на мгновение взмахнул обеими руками, передумал и снова положил их на руль.

— Я просто… я просто немного заблудился, хорошо? Успокоиться».

«Успокойся?», — ответил Тейлор. «Мы чуть не умерли!»

Ещё несколько мгновений, чтобы собраться, Тейлор почувствовала отчётливое… тепло в промежности её трусиков, и не тёплое, пушистое. Судя по тому, насколько распух её мочевой пузырь, дело было не только в этом, но, Господи, неужели она обмочилась? Взрослая женщина? Было ли это во сне или когда она проснулась? В машине было достаточно темно, и она сомневалась, что Джейк что-нибудь заметит, если что-то и было. Конечно, она всё ещё умирала от желания принять в%нную и не знала, где, чёрт возьми, они были — дура, дура, надо было раньше попросить его остановиться, не надо было засыпать…

«Я собираюсь остановиться», — мягко сказал Джейк. «Умеешь водить?»

Тейлор замер. Джейк вырулил на обочину, шины загрохотали, а мочевой пузырь Тейлора подпрыгнул, когда колёса слегка скатились с тротуара на песок. Он выключил двигатель и повернулся к ней.

«Послушай, мне очень жаль, — сказал он, — я был глуп, я должен был позволить тебе водить машину раньше, ты можешь просто водить? Мы всего в пятнадцати минутах ходьбы.

— Я… — сказал Тейлор.

«Мне жаль», — снова сказал Джейк.

Тейлор немного наклонилась вперёд, изо всех сил прижав бёдра друг к другу. Одна рука двинулась к её промежности, но она дёрнула её обратно к верхней части бедра, сжав кулак. Она обнаружила, что не может смотреть прямо на Джейка, поэтому посмотрела на руль.

«Я должен пописить».

Джейк нахмурился.

«Хорошо».

«Мне нужно очень сильно пописить».

«Ой».

Джейк посмотрел вниз и постучал пальцами по консоли.

— Ты можешь подождать, пока мы приедем, или…

Тейлор ничего не сказал. «Конечно, могла», — сказал её мозг. «Я не очень в этом уверена», — сказал медленно остывающий участок мочи на шелковистых белых трусиках, которыми она надеялась удивить Джейка. «Прими решение, пожалуйста», — умолял её пульсирующий мочевой пузырь.

Тишина повисла в воздухе секунд пятнадцать или около того, пока Джейк не завёл машину и не вырулил на дорогу, проехав на десять меньше разрешённой скорости. Он включил радио, взял какую-то зернистую AM-евангельскую станцию ??и оставил её включённой. Тейлор привыкла сжимать её бёдра вместе, хвататься за края сиденья и ругаться себе под нос, и почти решила прижать одну руку прямо к своей ноющей письке, когда шум дороги изменился. от лёгкого гула государственного шоссе до потрескивающего грохота того, что, как она надеялась, было подъездной дорожкой.

— Мы на месте, — сказал Джейк.

Дом представлял собой старую груду брёвен рубежа веков, вокруг которой, насколько она могла видеть, не было ничего, кроме пустыни. Джейк остановил машину, как только они проехали большую часть пути по абсурдно длинной подъездной дорожке — скорее, по боковой дороге, — и она лихорадочно открыла пассажирскую дверь и выскочила из машины, слегка подпрыгивая вверх и вниз. Она посмотрела на Джейка. «Где…»

— Первая дверь справа, — сказал он.

Она поднялась по ступенькам, потянулась к ручке — она не крутилась.

«Ключи!» — крикнул Джейк с подъездной дорожки, держа в руках маленький сверкающий предмет. Он достаточно быстро поднялся по ступенькам (недостаточно быстро, возразил её мочевой пузырь), отпер дверь, и Тейлор ворвался внутрь. Главный вход был длинным, богато украшенным коридором, который мог бы быть красивым, если бы не был тёмным и полуразрушенным. она не на грани мытья полов. Она нашла дверь, о которой он упомянул, открыла её и осторожно закрыла за собой. Её мочевой пузырь судорожно сжался, и она засунула руку между ног, наконец оставшись одна. Она воспользовалась моментом, чтобы взять себя в руки, подняла крышку унитаза, села и одним быстрым движением стянула с себя леггинсы и трусики и вздохнула с облегчением, когда начала сливать мочу в заплесневелую фарфоровую чашу.

По крайней мере, хуже уже быть не может, верно?

*001*2021-05-11 18:28

(Часть вторая. На заметку, в этой части больше нет женского отчаяния, только лёгкое мужское отчаяние и немного прямого секса. Считайте это подготовкой к третьей части, не хочу обещать, но, наверное, напишу.)

###

Джейк тихо ждал в коридоре, пока Тейлор закончит. Он также мог ходить в в*нную, но не настолько, чтобы чувствовать необходимость поднимать по этому поводу шум. Он гордился этим — контролем. Способность заставить ваше тело работать на вас, а не вас на него. Когда он был моложе, он был бегуном, и он помнил смехотворную, мазохистскую радость долгих пробежек холодными зимами, его руки были такими холодными, что пальцы не могли полностью разогнуться, ломая своё тело, сгибая его его воля. Он почувствовал, что слегка напрягся при этой мысли, и отбросил её. «Достаточно времени для этого позже», — подумал Джейк, медленно идя по коридору.

Он и его мать не были близки за годы до её смерти. Когда она оставила ему дом, он был удивлён, почти — он определённо лучше подходил для того, чтобы позаботиться о нём, чем его брат-идиот, но она, похоже, не из тех, кто принимает это во внимание. То, что вы узнали о людях, даже после того, как вы знали их много лет, напоминает вам, что всё, что вы когда-либо видели, было иллюзией, именно тем, чем вы думали, что они были для вас.

Он услышал, как смыл унитаз, повернулся и увидел, как Тейлор появился в холле, слегка сгорбившись, слегка склонив голову. Он любил это в ней, эту слабость, эту податливость. Он ненавидел себя за то, что любил его, но всё равно любил. Она тихо прошла по коридору, взяла его за руку.

«Это красивый дом», — сказал Тейлор.

«Ага», — сказал Джейк. «Вы голодны?»

Она улыбнулась ему, немного наклонилась.

«Я, — произнёс Тейлор, — чертовски голоден».

Джейк поцеловал её в лоб.

«Тогда как насчёт тебя, — он сделал паузу, — возьми из машины немного бутербродов и съешь что-нибудь. Я собираюсь подняться наверх и вырубиться». С этими словами Джейк поднялся по лестнице в конце зала, его шаги по дереву эхом отдавались в тихом доме.

«…Подонок», — прошептала Тейлор себе под нос, глядя, как он уходит.

Солнце струилось в окно спальни, когда Джейк проснулся в полубессознательном состоянии. На нём всё ещё была вся одежда, и его мочевой пузырь болезненно пульсировал — должно быть, он устал больше, чем думал, он хотел только прилечь на минутку, а затем приготовиться ко сну. Слабость. Он слышал, как в в*нной наверху шумит душ, поэтому он спустился по ступенькам в в*нную в холле, а затем позаботился о своих нуждах. Бегло осмотрев машину, он не увидел свою сумку, поэтому предположил, что Тейлор, должно быть, схватил её, покраснев от лёгкого чувства вины, и вернулся наверх.

Когда он вошёл в спальню, он заметил, что одежда Тейлора с прошлой ночи сложена в углу. Для поездки она оделась удобно — только леггинсы и старая футболка, без лифчика, и он огляделся в поисках корзины для белья, намереваясь навести здесь какой-то порядок. Он нашёл одну или, по крайней мере, старую плетёную корзину, которая служила ей, затолкал её в угол, придвинул к краю кровати и схватил рубашку и гетры. Когда он поднял последнюю, что-то выпало. Он бросил другую одежду в корзину, посмотрел вниз.

Лёгкие шёлковые стринги с кружевом по краям. Джейк улыбнулся. Тейлор, должно быть, надеялся, что прошлой ночью он был менее уставшим. Он наклонился, чтобы поднять его, но остановился, заметив пятно спереди — маленькое, где-то между четвертью и шариком для пинг-понга, но заметное. На мгновение он почувствовал одышку — она немного обмочилась прошлой ночью? Он предположил, что она преувеличивает свои потребности, но она явно отчаянно нуждалась в последней части пути.

Джейк услышал, как позади него открылась дверь в*нной, быстро схватил стринги и бросил их в корзину. «Доброе утро!» — весело сказал Тейлор. Он чувствовал себя как животное или что-то в этом роде. Неконтролируемый. Он повернулся к ней. Она увидела выражение его лица, нахмурилась. — Ты в порядке? — спросила она. Он подошёл к ней, положил руки ей на плечи, нежно прижал к стене. Её глаза немного расширились, а затем смягчились. Она нежно, испытующе провела рукой за пояс его джинсов, нашла его уже полностью стоящим, нежно сжала его член, снова улыбнулась ему. Она расстегнула его ширинку, когда он прижался к ней, одной рукой удерживая её голову между ширинкой и стеной, другой схватив полотенце вокруг выпуклости её груди, медленно стягивая её.

Он на мгновение заколебался — вспомнил, что она начала принимать таблетку — попытался втолкнуть её — промазал, над чем даже ему пришлось слегка рассмеяться. Она поцеловала его, оттолкнула от стены на кровать, Джейк с лёгким стуком упал на матрас. Мгновение он смотрел на неё — она стояла там, её длинные чёрные волосы, всё ещё мокрые после душа, падали на плечо спутанными пучками, её маленькая грудь всё ещё блестела, её соски напряглись от лёгкого холода. Тейлор поставила правое колено на кровать, затем левое, осторожно опустившись на него с лёгким вздохом. Она приподнялась, затем соскользнула вниз, снова и снова — потребовалось всего несколько движений, прежде чем он невольно вздрогнул, его семя выстрелило в неё. Тейлор скатился с него, немного жидкости вытекло. Он лежал там, тяжело дыша, несколько минут, никто из них не говорил, оба смотрели в потолок.

Она заговорила первой.

— Знаешь, после этого ты хотя бы должен приготовить завтрак.

Джейк, к удивлению, согласился, и Тейлор оказалась одна в постели. Какое-то время она нерешительно трогала себя, а потом бросила. Не то чтобы секс с Джейком был плохим, просто чего-то не хватало. Она запрыгнула обратно в душ, чтобы привести себя в порядок, выругалась, когда горячая вода закончилась на полпути, затем порылась в чемодане и оделась. С восходом солнца стало значительно теплее, поэтому она выбрала свободный зелёный топ, простые хлопчатобумажные трусики и пару узких шорт из лайкры, которые заканчивались примерно до середины бедра. Глядя на себя в зеркало в в*нной, она собрала волосы в небрежный хвост, затем решила, что довольна, и спустилась вниз.

Джейк был на кухне, бекон уже потрескивал на сковороде, а старые деревянные шкафы дребезжали, пока он рылся в поисках всего, что ему было нужно. Она взяла немного апельсинового сока, который они принесли из холодильника, и медленно сделала глоток, пока он обрисовывал план на день. Судя по всему, в нескольких километрах отсюда был старый сарай, который также был частью этой собственности — они собирались пойти туда, разобрать в нём всё, что им нужно или что можно было бы продать, а затем вернуться в дом на обед и отдых. После этого они проверяли сам дом, искали сломанную сантехнику, плесень, структурные проблемы и тому подобное. Это не заменит настоящего осмотра, но послужит началом.

— Обязательно принеси воды, — сказал Джейк, сурово глядя на неё. — Днём будет ужасно жарко.

Вот дерьмо, подумал Тейлор, это пустыня.

— Будет сделано, — сказала она. Она слегка вздрогнула, вспомнив вчерашнюю близость, и спросила: «А в сарае есть туалет?».

— Если мы собираемся быть там всё утро, — быстро добавила она.

«Я думаю, что там может быть надворная постройка или что-то в этом роде, я, честно говоря, не помню. Если тебе это не нравится, — он махнул рукой в ??сторону окна, — вот чудо пустыни.

*003*2021-05-12 04:32

{{53 минуты назад, WiiGuy86 сказал:

Это круто! Мне нравится динамика пары и сценарий

}}

Спасибо! Мне очень понравился ваш интерактив (я уверен, вы заметили это по очень подробным голосованием по флиппинам) — он сочетает в себе «игровой» стиль некоторых старых выдающихся игр, таких как «Дикая буря», с реалистичным тоном, который я думаю, я предпочитаю.

*005*2021-05-13 02:44

(Брах, я вложил в этот сериал своё сердце и душу. Тот первый рассказ был даже не рассказом, это было признание с вымышленным концом [о котором, кажется, я упомянул в то время].

Также смотрите следующую главу. В основном экспозиция с лёгким женским отчаянием в конце, но я обещаю, что это начало The Good Stuff[tm])

###

Прошёл, вероятно, час, прежде чем они тронулись в путь — быстро, учитывая все обстоятельства. Тейлор взглянула на в*нную в холле, собираясь остановиться в последний раз, прежде чем они отправятся в путь, но тут Джейк крикнул ей с переднего двора, чтобы она хватала кулер и пошла, и, честно говоря, она была рада — не нужно позволять одной ночи шуметь. её навсегда. Они залезли в его машину, и она потянулась к консоли и включила кондиционер на полную мощность — даже после нескольких часов на солнце в машине было душно.

Она знала, что сарай был близко, но всё же была удивлена ??тем, как быстро они прибыли — ей пришлось бы постоять, чтобы поехать в машине ещё немного, с наполовину опущенными окнами и глядя на горы вдали. Джейк соскочил с водительского места, прошёл несколько шагов в сторону амбара и постоял там, что-то размышляя или, вероятно, соображая. Тейлор открыла дверь, осторожно спустилась на землю и подошла к багажнику, чтобы выгрузить то, что они принесли. Это было немного, просто кулер с водой, за который она уже чувствовала себя благодарной, пара бутербродов, которые Тейлор приготовила, пока Джейк убирал завтрак, и несколько пустых коробок для всего, что они принесли.

Джейк всё ещё стоял прямо перед сараем, просто… глядя. Он хотел что-то почувствовать, хотел почувствовать, что это место имеет для него какое-то значение, будто десять лет до их переезда на север оставили след, но амбар был просто амбаром. Он вернулся к машине, взял воду из кулера и картонную коробку и направился к дверям.

Тейлор сидел у деревянной стены чердака, тяжело дыша. Ей было чертовски больно, а её топ был покрыт потом вокруг шеи и подмышек, но она чувствовала себя гордой — очевидно, эти волейбольные бёдра всё ещё были для чего-то нужны. Она могла смутно слышать Джейка внизу, говорящего, что он готов к следующему ящику, — она крикнула в ответ, что у неё перерыв, и услышала, как он топал, чтобы заняться чем-то ещё на первом этаже. Он клялся всем телом, что рабочие ботинки важны, что-то вроде ржавых гвоздей, но с ними, джинсами и старой майкой с металлической тесьмой он выглядел так, будто пришёл сюда, чтобы найти Гейзенберга или что-то в этом роде.

Тем временем Джейк небрежно вышел из передних дверей сарая, затем лёг на песок, улыбаясь от уха до уха. Сарай был просто деревянным, но работа казалась настоящей, как будто он снова был здесь, и он бы не подумал, что его подружка, королева пригорода, тоже справится с этим. Он подумал о Тейлоре, а затем, у него перехватило горло, он вспомнил утро.

Что, чёрт возьми, он чувствовал, глядя на это крошечное пятнышко? Он отбросил эту мысль так же быстро, как и пришла, помолчал, снова обдумал её. Было что-то в том, чтобы так думать о Тейлоре, думать о том, что Тейлор делает это, это было абсолютно неправильно, и он не был уверен, что ему это не нравится. Однако он сомневался, что она из тех, кто любит экспериментировать. Дело было не в том, что она была замкнутой в сексуальном плане, просто она стремилась вести дела по-своему и не отваживалась на что-то другое. Если он спрашивал, она вежливо соглашалась, может быть, делала это раз или два, если он действительно толкал её, а потом надеялась, что он забудет об этом. Это было всё равно, что спорить с чашкой желе — она поддавалась, пока вы её толкали, а затем просто возвращалась к тому, что делала в первую очередь.

Тейлор подождал десять минут или около того, пока вернётся Джейк, затем осторожно спустился по шаткой лестнице на чердак, сделав большой глоток воды из пластиковой бутылки, как только обе ноги были надёжно на земле. Она почувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре, но меньше, чем ожидала. Может быть, она вспотела бы, а может быть, — она смущённо усмехнулась при этой мысли, — вчерашняя ночь переосмыслила для неё, что значит на самом деле нуждаться в мочеиспускании. Некоторое время она ковырялась в амбаре, затем обнаружила Джейка снаружи, неподвижно уставившегося в небо. Она подошла мягко, медленно к его голове, затем легонько ткнула его взлохмаченную коричневую пару носком кроссовок.

«Эй, — сказала она, — тебя схватит стервятник».

Джейк вздрогнул, потом посмотрел на неё, смущённо, почти виновато. Тейлор слегка нахмурился, а затем сел рядом с ним. — Я понимаю, — тихо сказала она, — воспоминания.

Джейк попытался сделать максимально нейтральное выражение лица, но почувствовал себя ещё более виноватым. Здесь он жаловался на свою сексуальную жизнь себе и небу, и Тейлор, вероятно, думал, что он плачет о том, что мама никогда не любила его или что-то в этом роде. — Это не… на самом деле то, о чём я думал, — выпалил он.

Тейлор слегка наклонила голову. «Хорошо. О чём ты думаешь?»

Джейк сел, обнял Тейлор и притянул её ближе. — Я думал, — намеренно сказал он, — о нас.

Лицо Тейлора упало, как камень.

«Не таким образом», — поспешно сказал Джейк.

— О да, да, конечно. — сказал Тейлор, изо всех сил стараясь изобразить улыбку.

«Может быть, этот разговор подождёт», — подумал Джейк.

Они вернулись в дом и пообедали, как и планировали, а затем провели ещё несколько потных часов, шаря в подвалах, чуланах и случайных маленьких дырах, которые накопились в этом доме за годы. Тейлор нашла старую куклу и попыталась напугать ею Джейка, а Джейк нашёл гнездо новых пауков, которые чертовски напугали её и, честно говоря, его. Когда они закончили, Тейлор в шутку потребовал компенсацию за инцидент с пауком, а Джейк пообещал пригласить её на ужин в «лучший ресторан на сто километров», что означало мексиканское заведение в ближайшем маленьком городке. Тейлор снова принял душ и переоделся в сарафан до колен с кожаной курткой поверх него, и после некоторого количества приставаний Джейк сменил майку на лёгкую фланелевую, хотя он не сдвинулся с места в ботинках и джинсах.

В городе была заправка, светофор и ресторан, но в ресторане была бездонная маргарита, и Тейлор обнаружила, что пересматривает своё мнение о районе где-то в глубине своего второго литрового стакана. Джейк остановился на маленькой чашке с водой, так как, конечно, он всё ещё настаивал на вождении. После того, как они поели, Джейк расплатился наличными, и они направились обратно на стоянку. Было темно, и холод ночи пустыни давал о себе знать. Тейлор побежала к машине, чуть не споткнувшись, и крикнула Джейку в ответ: «Это чертовски круто, давай!». Он отпер машину, и через несколько секунд они оба уже были в безопасности, жара горела на полную катушку.

Джейк вытащил машину со стоянки. Он заметил, что у Тейлор крепко скрещены ноги, но она ничего не сказала, и после короткого ожидания на светофоре он свернул на шоссе штата. Они ехали минут десять, лишь тихонько звучало радио, и он начал задаваться вопросом, не заснула ли она снова.

«Это моя судьба», — сказала Тейлор, полностью откидываясь назад.

— Это твоя судьба что ли? Джейк ответил, не сводя глаз с дороги впереди.

«Это моя судьба — писить в твою машину. Это как синхронность».

Сейчас или никогда, подумал Джейк.

— Как прошлой ночью? — спросил он.

«Ага», — сказал Тейлор, немного покраснев.

«У меня есть вопрос», — сказал Джейк.

Тейлор отрегулировала своё сиденье и повернулась, чтобы посмотреть на него с притворной серьёзностью.

— Какой у вас вопрос, сэр Джейк?

«Вчера вечером».

«Ага».

— Ты, э-э… ты дошёл до конца?

Тейлор выглядела так, будто её ударили, внезапно протрезвела.

— О— ты— гм. Слушай, мне очень жаль. Если что-нибудь попадёт на сиденье (при этом она быстро опустила взгляд на свои ноги), «я заплачу за это, я надеялась, что ты даже не заметишь, и мне просто нужно было идти, и я испугалась с дело в грузовике…»

«Малыш».

«Ага?»

«Всё в порядке».

Тейлор ничего не сказал на мгновение.

— Спасибо, — сказала она.

Джейк какое-то время молчал.

— На самом деле я не поэтому спрашивал.

Он нырнул вперёд.

— Я хочу, чтобы ты снова обмочился. Для меня».

Тейлор смотрел на него, разинув рот.

«Прямо сейчас?»

Джейк смеялся так сильно, что начал немного кашлять.

«Когда мы вернёмся домой, если вы можете подождать на этот раз».

Тейлор посмотрел на Джейка через переднюю часть машины. Этот Джейк, её Джейк, Капитан Контроль, Рыцарь Нормальности, хотел, чтобы она обоссалась? («Опять», — напомнил ей тихий голос). Был ли это фетиш? Какой-то силовой ход? Он просто трахался с ней? И то, как он это сказал, как будто просил одолжить карандаш, как будто она была ему должна. Она злилась. Тоже немного возбуждён. Также как будто ей пришлось очень сильно помочиться. Просто сейчас много чего происходит.

За всё время, что она его знала, она впервые почувствовала, что увидела от него что-то настоящее. Она чувствовала себя с ним в безопасности, чувствовала, что он был кем-то, на кого она могла положиться — это была одна из причин, по которой они начали встречаться после катастрофы, которая была её последними отношениями. Но это… это был незнакомец, сидевший напротив неё, и это было чертовски увлекательно. Она почувствовала, как её мочевой пузырь немного вздулся, и поблагодарила Бога, что переоделась в шорты — они раздавят эту штуку, как гильотину. Сможет ли она вообще это сделать? Она писила в купальнике, в океане, все так делали, но в трусики, перед кем-то? Она представила это, представила, как он смотрит на неё, беззащитный, опозоренный, грязный. Она почувствовала тепло, и на этот раз это была не моча.

Может быть, решил Тейлор, именно этого ему не хватало.

*010*2021-05-17 01:31

Единственным звуком в машине была радиореклама о грузовых шинах или что-то в этом роде. Тейлор смотрел на него. Джейк почувствовал, как в его груди образовался холодный узелок страха. Было ли это подходящим временем? Никогда не было подходящего времени, но определённо были лучшие и худшие времена. Было ли это худшее время? Она выглядела так, будто думала, как будто пыталась написать эссе или что-то в этом роде. Мог ли он разыграть это как шутку? Нет, он был слишком глубоко для этого. Она не сказала нет, точно. Она ничего не сказала. Он снова повернулся к дороге, заметил, что его нога нажимает на педаль акселератора, заставил себя отпустить педаль, успокоиться, успокоиться.

— Зачем тебе это? — сказал Тейлор, выглядя очень серьёзным. «Я имею в виду, чтобы помочиться», — добавила она.

Джейк издал нервный смешок. «Это не похоже на то, что у меня есть или что-то в этом роде, — сказал он, — я просто подумал, что мы могли бы попробовать это, просто… я не знаю».

«Я попробую», — сказал Тейлор. «Я не знаю, смогу ли я, знаете ли, сделать это перед кем-то, но я попробую».

Джейк выдохнул. «Ладно, хорошо. Спасибо». Он на мгновение облизнул зубы. «Вы хотите, чтобы я сменил музыку или что-то в этом роде?»

«Нет», — сказал Тейлор.

Она немного откинулась назад, найдя правильный угол. Если она чуть-чуть приподнимала бёдра, она как будто действительно чувствовала свой мочевой пузырь, маленький напряжённый шарик внутри себя, но в остальном это была просто боль, постоянное давление. Она прошла через все начальные этапы в ресторане — первое настойчивое покалывание, которое можно было игнорировать, пока оно не исчезнет, ??затем лёгкое «напоминание», а затем ощущение набухания, которое говорило вам, что настоящая игра вот-вот начнётся. Когда они встали, чтобы выйти из-за стола, ей пришлось немного напрячь мышцы, но Джейк уже двигался, и она не знала, где туалеты, и и, и…

Ну, она могла бы попросить Джейка подождать. В любом случае, она могла бы продержаться тридцать минут до дома. Так было почти… лучше. Она не была каким-то несчастным существом, отданным на милость судьбы, она терпела, потому что так захотела. Когда они возвращались домой, она могла написить в свои трусики для Джейка, или помочиться в туалете, или продолжать терпеть (очевидно, не навсегда, но эй, может быть, какое-то время). Она улыбнулась, раздвинула ноги и немного раздвинула их, почувствовав возрастающее желание. Её выбор. Она почувствовала лёгкое трепетание в груди, и ей пришлось немного сильнее сжать мышцы.

Она всё ещё чувствовала текилу в маргаритах, словно тёплый туман окутывал всё её тело. Она, чёрт возьми, чувствовала и остальную часть маргариты, о чём яростно напоминали ей почки, но помог алкоголь, такое тёплое безразличие, которое говорило тебе, что всё будет в порядке, если ты выпьешь четыре пива, а не стоишь впереди. гребли на концерте в течение трёх часов, а затем ослабили свои запреты настолько, что отчаянное мочеиспускание за дверью чьей-то машины после этого, потому что вы знали после одного взгляда, что не сможете удержать его в течение всей очереди в в*нную, не чувствовали себя постыдными до тех пор, пока после.

Она подумала об этом, об этом невероятно сильном облегчении, затем села, поправила сиденье, сжала бёдра и обеими руками схватила подол платья. «Ты в порядке?» — спросил Джейк. Она снова улыбнулась: «Я в порядке».

Ещё через десять минут она раскачивалась взад-вперёд, слегка, но постоянно. Она не думала, что её мочевой пузырь может наполниться так быстро. Она почувствовала себя немного более трезвой, и её мочевой пузырь растянулся, лопнул, как будто обе эти чёртовы бездонные маргариты просто лежали там внизу, на складе — что было совершенно правдой, если подумать. Тейлор посмотрел на Джейка, увидел, что он пристально смотрит на дорогу, и сильно прижал руку к её промежности, испустив лёгкий непроизвольный вздох. Дом не может быть намного дальше, не так ли? Она снова посмотрела на Джейка.

— Сколько ещё? — спросила Тейлор напряжённым голосом.

Джейк оглянулся, снова посмотрел на шоссе. «Ещё около десяти минут», — сказал он.

«Хорошо, — сказал Тейлор, — как только мы туда доберёмся, давайте, давайте сделаем это. Я готов».

Джейк постучал несколькими пальцами по рулю.

— Ну, нам не обязательно торопиться.

Последние десять минут тянулись незаметно. Её желание, казалось, остановилось на «мой таз — это аквариум, но утечек нет», и Тейлор тихо поблагодарил Бога, или Будду, или кого-то ещё, кто имел дело с такими вещами. Она услышала, как шоссе сменилось гравием, почувствовала лёгкое дежавю, почти рассмеялась, но передумала. Джейк припарковал машину, закрыл свою дверь, подошёл и открыл её. Она вышла, выпрямилась для этого, встала обеими ногами на землю и тут же снова наклонилась вперёд, рука под платьем, два пальца сильно прижаты, никакого стыда больше нет. Она посмотрела на Джейка.

— Так что, мне просто сделать это здесь или что-то в этом роде? — спросил Тейлор.

Джейк сосредоточился на дыхании. Посмотри на неё. Просто, чёрт возьми, посмотри на неё. Всё её тело кричало, она контролировала его, смотрела на него, умоляла: «Можно мне сделать это здесь? У меня есть разрешение сделать это здесь?

Он посмотрел на Тейлора, действительно посмотрел. Волосы длинные, расчёсанные, блестящие, падающие на плечи. Тёмная эластичная кожа жакета на её стройных плечах, красный сарафан с крошечным цветочным узором, собранным там, где её рука потянулась под ним, пытаясь физически контролировать себя, заставить себя держаться. Её бледные бёдра — они уже немного влажные? Не поэтому ли она так стремилась? Её карие глаза с лёгким оттенком зелёного смотрели на него, умоляя. «Знаешь, я благодарен за это, — сказал он, — и мне нужно, чтобы ты очень внимательно меня выслушала».

— Оглянись, — сказал он.

Тейлор окинул взглядом горизонт, оглянулся на него, чуть-чуть прикусив губу.

«Ты хочешь пописить, верно, Тейлор?»

Она кивнула.

«Можете ли вы это сказать? Можешь ли ты сказать, что это то, чем ты хочешь заниматься?»

— Я хочу пописить, — сказала она, широко раскрыв глаза, как олень в свете фар, и рука у неё на промежности слегка двигалась, потирая,

— Ладно, — сказал Джейк, — если ты этого хочешь, присядь сюда.

Тейлор убрал руку с её ног, крепко скрестил их и немного наклонился. Она отступила немного в сторону, затем присела на корточки, её мочевой пузырь сопротивлялся давлению и стремился к ожидаемому облегчению. Она потянулась к трусикам, вдохнула…

— Я сказал приседать, а не мочиться. — сказал Джейк.

Тейлор сжала мышцы мочевого пузыря изо всех сил, обеими руками ныряя ей в промежность. Она посмотрела на Джейка.

«Встать на колени», — сказал Джейк.

Она медленно приподнялась, встала на колени, одной рукой упираясь в машину, а другой теперь в трусиках, прижавшись прямо к выходному отверстию.

Джейк подошёл ближе, положил руку ей на голову, провёл ею по волосам и убрал их.

— Хочешь пописить, Тейлор?

— Да, — сказала она, дрожа.

Он сунул руку в джинсы, другой возился с пуговицей и молнией, наконец, ему удалось засунуть свой и без того застывший член сквозь ширинку слегка потрёпанных боксёров. Он раздвинул её губы левой рукой, а правой направил свой член между ними. Он закрыл глаза.

«Тогда отпусти, детка, — сказал он, — просто отпусти».

Она сделала. Она разжала мышцы, потянулась и схватилась за ручку дверцы машины, лизнула кончик члена Джейка и помочилась. Она слышала, как он плещется по гравию, и она знала, что это, вероятно, испортит её сандалии, и ей было всё равно, и её другая рука тёрла клитор, и её моча была на её пальцах, и он был у неё во рту, и она закрылась. глаза, и она не знала, будет ли она плакать или кончать, или что-то ещё, но, чёрт возьми, было холодно. Она чувствовала вкус преякулята и немного смеялась про себя, и это не было бы очень хорошо, если бы оно превратило его в болвана, и он что-то говорил, но ей было всё равно.

Он вытянул одну руку, обе, прислонился к машине, застонал. Он мог слышать, как её поток падает на землю, он мог чувствовать её язык, ласкающий его, он мог чувствовать холодный металл машины на своих пальцах и холодный ночной воздух на своей шее, и он мог чувствовать всё. Бля, блять, блять, он не мог понять, говорил он это или думал, что всё это было так пиздец, о Боже. Он почувствовал, как напрягся его член, почувствовал, как выбрасывается его сок, почувствовал, как это, чёрт возьми, разрывает его. Он споткнулся, сел, откинулся назад, почувствовал немного мочи на лодыжках, ему было всё равно.

Она подползла к нему, трусики, брошенные где-то рядом с машиной, оседлали его лицо, её волосы свисали ему на глаза, а платье развевалось во все стороны, а потом запах мочи и её сладкий холмик. Он страстно впился языком в её губы, одной рукой схватил её за попу, а другой потянулся вверх, слегка касаясь соска, и нашёл его, проводя лёгкими круговыми движениями большим пальцем. Он почувствовал, как она вздрогнула — действительно почувствовала, писька взяла твой язык, ха, и она соскользнула с него, и её сандалия чуть не пнула его по яйцам, а потом они лежали бок о бок и целовались, просто целовались.

Наступило долгое молчание. Звёзды мерцали над головой — всегда так много звёзд в пустыне.

— Мы попадём за это в ад. — сказал Тейлор.

«Ага». Джейк ответил.

«Я пошутил, — сказал Тейлор, — ты шутишь?»

«Всё равно стоит». он сказал. С некоторым трудом он приподнялся на локтях и посмотрел на Тейлора.

— Однако чертовски холодно, и как джентльмен я должен предложить вам первый душ.

###

(хотел поместить это в конец главы, чтобы не прерывать поток, но

Бонк

Я отправляю себя в похотливую тюрьму)

*012*2022-07-29 21:31

Тейлор напряглась, от её маленьких накрашенных пальцев ног до её бёдер, плотно прижатых друг к другу под юбкой-карандаш, до её сжатого кулака, сильно прижатого к столу, до её зубов, прикусивших её блестящую блестящую нижнюю губу.

Зачем она опять это делает?

Она моргнула, перевела взгляд на электронную таблицу на мониторе перед собой и убрала выбившуюся прядь волос. Её мочевой пузырь настойчиво ныл, напоминая ей, что это плохая идея, и что, чёрт возьми, она делает и почему, почему, почему. Правда, она не знала почему. Ей было страшно подумать, почему. От этого у неё болел живот, и у неё появлялись маленькие задыхающиеся бабочки, и она пугала вечно любящий дневной свет, если она хоть на секунду пыталась подумать о том, почему. Но вот она была. Наушники шептали ей на ухо, пальцы решительно цокали по клавиатуре, жизнь продолжалась. Она была взрослой женщиной, сидящей за письменным столом в офисе в одиннадцать утра и пытающейся редактировать квартальные отчёты, и ей чертовски нужно было пописить, и она просто сидела здесь, и, чёрт возьми, ей было хорошо, но почему?

Она встала на полпути, вглядываясь в кабину леса, как ондатра в документальном фильме о природе. Природа. Реки. Водопады. Она съёжилась, посмотрела на в*нную через офис, снова сжалась, сжала бёдра вместе. Она ждала до 11:30, а потом шла туда и, как совершенно нормальный взрослый, писила. В этом не было ничего сексуального, ничего странного, просто было… неудобно всё время идти, вот и всё. Неудобно! Её грудь трепетала. Вернёмся к ежеквартальным отчётам. Приток, отлив… время действительно начало лететь. Она сделала глоток из своей бутылки с водой, без бисфенола-А, высокого качества. Она попробовала каждый маленький кусочек со слегка металлическим привкусом. Боже, это было хорошо. Бог-

— Тейлор?

Тейлор дёрнулась обратно на своё место. Лаура Гринвуд, Лора Гринвуд, бухгалтер, Лора Гринвуд, президент бухгалтера, посмотрела на неё сверху вниз.

«Я тебя напугала?», — сказала Лора, улыбаясь.

Тейлор провела рукой по волосам. «О да, — сказала она, — прости, прости, я просто застряла…» чёрт, чёрт, чёрт, чёрт, что теперь, чёрт, «отчёты…»

Лора продолжала улыбаться ей сверху вниз, блаженная, невозмутимая. «Ну, давай, распечатай их. Джентльмены Кинси и Ко только что прибыли, как и было запланировано, и мы не хотим заставлять их ждать, не так ли?

Тейлор покачала головой вверх и вниз, как резиновая уточка в в*нне. — О да, позволь мне просто…

Улыбка Лауры величественно превратилась в царственный хмурый взгляд, словно заходящее солнце.

«Тейлор, встреча запланирована на данный момент. У них много дел с нами, и тебе нужно быть там прямо сейчас».

Тейлор сглотнул, распечатал документы. Лора продолжала улыбаться той калечащей улыбкой. Тейлор встала, на мгновение почувствовала тяжесть в мочевом пузыре, напрягла ноги, стараясь оставаться неподвижной, насколько могла.

«Пойдём», — сказала Лора.

Та же улыбка.

Джейк сидел, скрестив ноги, в испачканном комбинезоне, лицом к металлическому блоку на полу перед ним. Его руки были сцеплены вместе, указательные пальцы сцеплены. Он был вспотел. У него была небольшая головная боль, и его глаза были сужены.

«Расскажи мне, в чём твоя проблема», — сказал он блоку совершенно инертного металла.

«Расскажи, почему ты такой», — повторил он совершенно неодушевлённому предмету в 50 см от его лица.

Он лёг на спину, раскинув руки.

— Чёрт побери. он сказал, никому в частности.

После того, как он и Тейлор вернулись из поездки, он с нетерпением ждал возможности вернуться в магазин, проветрить голову. Не продумывать вещи — на самом деле наоборот. Здесь было его святилище, его монастырь, единственное место, где он не мог думать, только делать. За исключением того, что пришёл один богатый мудак-клиент и дал ему эту единственную мудаковую работу, а он не смог её выполнить. Он прочитал все инструкции, все дурацкие автомобильные интернет-форумы, он сделал всё, и этот тупой кусок дерьма, бесполезный адский демон, блок двигателя смотрел на него, и он чувствовал, как злые слёзы наворачиваются на его глаза, и он, блядь, не мог этого сделать. .

Его желудок был урчащим пустым, его мучила жажда, и ему приходилось мочиться четыре часа, что казалось противоречащим жажде, но кто знает. Он встал на четвереньки, выглянул из-за жалюзи. Было утро? Кто сказал, что можно быть утром? Он принял душ, помочился в душе, поехал завтракать, маленькая роскошь. Время думать или не думать. Он разложил остатки яиц по тарелке, отхлебнул кофе, подумал о Тейлоре и слегка улыбнулся. Она была на работе, постукивала, занятая маленькая пчёлка. Он вспомнил поездку, пустыню. Не нужно думать об этом. Тогда вернёмся в лабораторию.

Тейлор сидел, скрестив ноги, в чистом и гладком платье, глаза были прикованы к очаровательным аналоговым часам в стиле ретро на стене. ТИК Так. Поставить галочку. Ток. Она объясняла ежеквартальные отчёты мальчикам-консультантам по куклам Кена, глаза плавали. Она терпеливо сидела во время их презентации, мочевой пузырь пульсировал, её женственность пульсировала всеми неправильными (правильными) правильными (неправильными) способами. Она чувствовала, как жидкость из её набухшего мочевого пузыря сползает вниз, чтобы вырваться, а затем отступает, снова, и снова, и снова. Она вспомнила путешествие, пустыню. Не нужно думать об этом. Она всё равно сделала. Все встали. Они пожимали друг другу руки сейчас?

Тейлор встала, ноги дрожали, на лице застыла улыбка. Она сказала спасибо, обменялась визитками и выразила надежду на их будущее сотрудничество, и ей хотелось блядь кричать. Лаура снова пожала руку Консультанту Прайму и вышла за дверь. Тейлор последовал за ним, левой ногой, правой ногой, шаг за шагом, скользя по комнате. Кто-то что-то сказал, она пробормотала, вежливо кивнула. Она вышла в коридор, взглянула на уборную и мельком увидела свисающие серьги Лоры, платиновые светлые волосы Лоры в качестве двери. Щёлкнул. Закрыть.

ФФФФ-

«Ты в порядке?», — спросил высокий, хорошо одетый мальчик-консультант с жемчужной улыбкой Бен. Его звали Бен.

Голова Тейлора поднялась, улыбка продолжалась. «Ой, я просто устала», — сказала она.

Бен стоял там. «Ну, если ты хочешь выпить кофе или что-то в этом роде, мы на самом деле собираемся пообедать после этого. Лора сказала, что придёт. Ты её ждёшь?

«Я занят», — сказал Тейлор.

«О, я уверен, что она не…»

Тейлор сжал кулак за её спиной, посмотрел ему в глаза.

«Я очень, очень занят. Было здорово познакомиться со всеми вами, и я очень, очень занят».

Она не слышала, что он сказал дальше. Её ноги двигались сами по себе, толкая её по коридору, мимо запертой в*нной, к задней двери. Ресторан через дорогу? Продуктовый магазин через два квартала? Могла ли она водить? Она почувствовала, как тонкая струйка увлажнила белый хлопок её трусиков, перешла на неуклюжий полубег, протолкнулась через дверь в маленькую огороженную площадку для погрузки. Нет складских людей. Обеденный перерыв. Слава Христу. Она услышала, как лёгкий шлепок ударился о бетон, и ей хватило присутствия духа, чтобы раздвинуть ноги, когда она, двадцатипятилетняя женщина, которая сдерживала свою мочу с шести сорока пяти утра, и выпила две чашки кофе и бутылку воды. и тупая идиотка, встретившись, начала совсем обмочиться в переулке.

Моча всё прибывала и прибывала, пропитывая её нижнее бельё, стекая по её ногам, скапливаясь у её ног. У неё болел мочевой пузырь, и она думала, что это никогда не кончится, но облегчение было таким приятным, и она была мокрой, как река во всех отношениях, и, о Господи, она писила в штаны на работе.

Тейлор начал плакать.

Джейк вышел из машины и на мгновение погрелся на ярком солнце. Он посмотрел на гараж, облизнулся в предвкушении, шагнул вперёд — и тут зазвонил телефон. Он закатил глаза, продолжил идти вперёд, толкнул боковую дверь — клиент мог идти к чёрту, у него была работа — и тут зазвонил телефон. Он мельком взглянул на него — Тейлор, вероятно, снова заскучал в офисе — положил телефон на прилавок, закатал рукава и вернулся к работе.

Тейлор посмотрела в свой телефон. Она хотела сесть, но это определённо раздавило бы попу платья, которое, как она была уверена, уже было в опасности, поэтому она как бы неловко прислонилась к стене, слегка расставив ноги, переводя взгляд с лужи на медленно испаряющаяся моча посреди переулка и телефон, который определённо говорил не то, что ей действительно нужно было сказать. Джейк не отвечал. Джейк не отвечал, и работники склада скоро вернутся, и Лора, вероятно, искала её, чтобы сказать какую-нибудь стервозную снисходительную двусмысленную фразу о встрече, и она была так обречена.

Она почти забыла о том, что чувствует себя униженной, грустной и испуганной, потому что испытывала такой трепет перед огромной степенью, в которой она была полностью обречена. Ей хотелось разрыдаться. Ей хотелось с криком убежать и каким-то образом избавиться от своего тела, своей жизни и той степени, в которой она сейчас была так невероятно, ужасно обречена. Но дело в том, что сейчас она была здесь, и никто не пришёл ей на помощь, и она была Тейлор Амелией Руссо, и дерьмо ударит по вентилятору, если она не сделает что-то с этим СЕЙЧАС.

Считать. Думай об этом как о рабочем проекте, как тот тупой мальчик Кен — ну, некоторые из них были довольно милыми — НЕ ВРЕМЯ — кричал её разум. Считать. План. Она составила список, Лаура назвала бы его Повесткой Действий.

Проблема первая. Она стояла в промокших белых хлопчатобумажных трусиках, и если она дёрнется не в ту сторону, моча попадёт ей на платье, а это была практически единственная одежда, которая у неё была сейчас.

Она неловко и осторожно наклонилась, украдкой огляделась, сняла туфли, спустила мокрые трусики с ног, всё время съёживаясь.

Проблема один пункт пять. Она стояла в переулке, держа в руках пару пропитанных мочой трусиков, о Боже, отвратительно, отвратительно, она отшвырнула их.

Проблема вторая. Она стояла в переулке в платье и только в одном платье, а ветер мягко хлопал по её покрытой мочой, голой, свежевыбритой письке, уставившись на лужу мочи, какие-то туфли и пару мокрых трусиков.

Проблема третья. Она была обречена.

Лаура аккуратно вытерлась, смыла воду в унитазе и встала. Тщательно вымыла руки, поправила жемчуг в зеркале, проверила макияж — всё было хорошо. Она открыла дверь, одарила Аарона и его команду сияющей улыбкой и огляделась в поисках Тейлора. Бесполезно. Вероятно, девушка, как обычно, пролистывала Instagram где-то в шкафу. В наши дни у детей не было чувства ответственности, и именно такой была Тейлор, двадцатилетняя девочка, недисциплинированная, незамужняя, вероятно, трахавшаяся со своим парнем, как кролик. Он казался милым, если бы только у него хватило ума найти кого-нибудь более респектабельного. Она прошла по коридору, и, полукивнув Аарону, ребята из «Кинси и Ко» последовали за ней. У выхода из офиса была скромная деревянная дверь, и Лора ненадолго остановилась, чтобы подёргать ручку, убедившись, что она заперта, прежде чем они отправились обедать. Внутри никто не возился с камерами наблюдения. В наши дни нельзя быть слишком осторожным с детьми.

Тейлор уставился на лужу. Было… много мочи, и она почувствовала себя немного гордой, а потом снова ужаснувшейся. Она быстро огляделась. Могла ли она просто оставить его там? Всё бы исчезло? Кто-нибудь вообще знает, что это было? В углу переулка стояла большая картонная коробка. Тейлор заглянул внутрь — там только банка WD40 и старая тряпка. Она вдруг остро ощутила мокрые полосы на своих ногах, посмотрела на промасленную тряпку и вздрогнула. Она услышала автомобильный двигатель. Соображая так быстро, как только могла, Тейлор схватила всю коробку, поставила её посреди лужи — она в основном закрывала её? Запах! Она схватила смазку, распылила её вокруг, наполнила воздух острым аэрозолем. Она услышала шаги. Она уставилась на свои промокшие трусики, лежащие на земле, как дохлая белка, куда она их бросила. Тейлор подобрал тряпку, взял тряпкой трусики, повернулся…

«Привет! Тебе нельзя сюда возвращаться!» Это был Алекс. Она могла с этим работать. Она обернулась.

«Ой, простите, — она на мгновение запнулась, — Лора просто хотела, чтобы я кое-что схватила».

Алекс стоял там, глядя на неё сверху вниз. — Я не понял, что это ты, — сказал он. «Тебе всё ещё нельзя сюда вернуться, у нас есть правила безопасности, понимаешь?». Он посмотрел на коробку. — Что с этим случилось?

Тейлор покраснел ярко-красным. «Масло подтекало или что-то в этом роде, я пыталась его убрать, но…» Она на секунду показала ему тряпку, вспомнила и хлопнула рукой по боку.

«Хм», — сказал Алекс, закусив губу.

«Мм-хм». Сказала Тейлор, её лицо было горячим, бёдра влажными и медленно сохли, её собственное мокрое нижнее бельё хлюпало внутри тряпки в её ладони.

Прошло ещё несколько секунд.

— Но ты не можешь вернуться сюда. Алекс сказал, с видом окончательно.

«Мне очень жаль, — сказал Тейлор, — я больше так не буду».

Прошло ещё несколько секунд, и Тейлор начала осторожно возвращаться в офис. Она вернулась в блаженно кондиционированный коридор, открыла блаженно незапертую дверь в*нной, трижды проверила, заперта ли она за ней, свернулась калачиком спиной к двери и засмеялась и заплакала.

*013*2022-07-29 21:36

Солнце медленно садилось за окна гаража. Джейк вытер пот со лба. Он похлопал двигатель твёрдо, но не злобно, и начал собирать инструменты. Торцевой ключ, отвёртка, мультиметр… Он помолчал, нахмурился. Мультиметр вёл себя странно, поэтому он скачал приложение производителя… куда он положил свой телефон? У него было… чёрт возьми. Тейлор написал ему о… чем-то, а он был сосредоточен на работе, чёрт возьми. Он вымыл руки, вышел в маленький вестибюль, проверил свой телефон, батарея почти разрядилась.

Тейлор, 13:37: «Привет, можешь забрать меня с работы»

Тейлор, 13:39: «детка, пожалуйста»

Тейлор, 13:48: «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, это не смешно»

Тейлор, 17:43: «Привет»

Тейлор, 17:43: «Хочешь прийти сегодня вечером?»

Джейк взвесил варианты. Он смертельно устал, и ему ужасно не хотелось видеть её или чтобы она видела его таким. Кроме того, то, о чём она писала ему, было серьёзнее, чем он предполагал. Тейлор будет злиться на то, что он её игнорирует, и она будет вести себя так, как будто всё в порядке, и будет чертовски резкой всю ночь. Но у неё было право злиться, и… и он немного скучал по ней. Он ответил.

Джейк, 18:15: «Да, конечно».

Джейк, 18:16: «Всё в порядке?»

Тейлор, 18:30: «Всё получилось :)»

Так что сегодня вечером Тейлор «притворился, что всё в порядке». Он скользнул на водительское сиденье своей машины, включил кондиционер и радио, набрал адрес её квартиры в своём телефоне. Движение в центре было дерьмовым, это шокирует. Джейк закатил глаза и свернул на дорогу.

Тейлор стояла в душе, вода стекала по её коже. Всё её тело покалывало. Она закрыла глаза, представила, как сидит в отчаянии на этом собрании, вспомнила мочу, хлынувшую в переулке — в переулке! Она сильнее потёрла свои половые губы, прислонилась к стене душа, задохнулась, проглотила немного воды, неловко закашлялась.

Она осторожно зацепила кончик пальца внутрь себя, провела маленькими кругами по внутренней окружности своей щели. Так плохо, так плохо, так бааа. Её дыхание сбилось на короткие вдохи. Её тёмно-каштановые волосы, почти чёрные, мокрыми спутанными локонами облепляли её шею и плечи. Её большой палец коснулся её клитора и вызвал шок прямо вверх по её позвоночнику. К чёрту эту суку Лору, не думай о Лоре, чёрт возьми, Лоре. Так контролировать. Контроль. Джейку нравился контроль. Джейк не знал, что ей это так нравится.

Она представила Джейка, его грубое, худое тело, его суровое лицо, чуть-чуть замедлила движение пальцев. Джейк всегда такой спокойный, о-очень всё контролирует. Она подумала о нём в рабочих джинсах, которые ему нравились, о Джейке, таком чертовски высокомерном, таком уверенном во всём, подумала о том, как он схватился за свой член, извиваясь в отчаянии. Она почувствовала, как прилив начинает нарастать. Она скользнула своим средним пальцем немного глубже внутрь себя, немного сильнее надавила на большой палец, медленнее, туже круги. Давление. Она не выдержала давления, она помочилась снаружи, как тупое животное, плохо, плохо, плохо, он мог выдержать давление? Может быть… оргазм уже не остановить, он поразил её, как кирпич, мерцая по рукам и ногам, воспламеняя соски, нарастая в её мокрой пизде. Она опустилась на колени, казалось, в десятый раз за день, позволив горячей воде течь по всему её телу, просто лёжа там. Она могла видеть звёзды, моргнула.

Тейлор выключила воду и некоторое время просто сидела в в*нне, переводя дыхание. Она приподнялась, тряся ногами, завернулась в полотенце и вышла на кухню. Она налила себе хороший большой бокал белого вина, съев остатки миндаля и салата. Как это сделать?

Я хочу снова обмочиться из-за тебя — достаточно легко, они уже делали это, и она, чёрт возьми, прекрасно знала, что ему это нравится, даже если он не поднимал эту тему снова. То, что случилось в пустыне, осталось в пустыне или что-то в этом роде. Я изрядно обмочился на публике, и мне это нравилось — это её дело, он ей всё равно для этого не нужен.

Я хочу, чтобы ты отчаянно нуждался во мне — может быть, продать посильнее. Это было в принципе справедливо — она сделала то же самое для него, верно? Но Джейк… Джейк никогда не любил терять контроль. У Джейка были очень специфические представления о том, что значит быть мужчиной, и иногда было приятно, когда он предлагал подвезти, купить ужин или что-то ещё, но… Джейк не любил чувствовать себя неуправляемым. И откуда она вообще знала, что ей это нравится? Она подумала об этом только сейчас… может быть, незадолго до этого, но она никогда не видела его в отчаянии, никогда не видела, чтобы он вёл себя так, будто ему небезразличны туалеты. Тейлор жевал миндаль. Это, действительно, было загадкой. Экран её телефона засветился — он был в пятнадцати минутах езды, он был расстроен из-за пробок. Это была долгая поездка. И в отличие от Тейлора, Джейк никогда не волновался и не заходил в туалет перед долгой поездкой.

Хм, подумал Тейлор, пережёвывая ещё один миндаль.

Хм.

Джейк въехал на парковку к квартирам Тейлора, его глаза сузились, он крепко сжал руль. Радио ревело… что-то, и кондиционер был включён. Его мочевой пузырь напоминал ему, что он не ходил в туалет после всей работы, он был отвлечён на смс — что угодно. Он заехал на одну из гостевых площадок, вышел из машины, ударился головой, чёрт возьми, кусок дерьма, чёрт возьми. Он ждал лифта, глядя на него. Он глубоко вздохнул.

Жилой комплекс Тейлора всегда вызывал у него мурашки по коже — слишком побелённый, слишком чистый, слишком современный, слишком явно фальшивый. Он посмотрел на свою потную белую футболку, джинсы со старыми масляными пятнами и скривился. Топот его рабочих ботинок преследовал его по всему коридору, и он притопал ещё сильнее, просто ради удовольствия. Он потянулся… и Тейлор открыл дверь.

— Эй, — сказал он.

«Ты не собираешься спросить, откуда я узнала?», сказала она, широко улыбаясь ему.

Он покосился на неё. — Недавно приобрёл экстрасенсорные способности, — сказал он невозмутимо.

— Вот именно, — сказала она, взяла его за руку и повела внутрь.

Квартира была более или менее такой, какой он видел её в последний раз: стандартная мебель из ИКЕА, расшитая подушка для женского общества и подушки без вышивки, разбросанные по дивану, кувшин с водой на стойке. Джейк взглянул через квартиру на дверь в в*нную, прочистил горло.

— Извини, я не видел твоего текста, я просто работал, и… — он неопределённо махнул рукой.

«Всё в порядке», — отозвался Тейлор, листая шкафы, готовя напиток или что-то в этом роде? «Серьёзно, всё в порядке, я полностью справился с этим».

Джейк поджал губы и моргнул, потому что не мог придумать, что ещё делать. «Ну вот хорошо», — сказал он, сокрушительно осознавая, насколько бессмысленно это звучало.

«Что именно произошло?», — спросил Джейк, и Тейлор замер.

Она постояла там какое-то время, прижав руку к холодному металлу дверцы шкафа, и задумалась. Когда начать? Как это сделать? Когда начать?

«У меня была встреча на работе», — сказала она.

Джейк понимающе кивнул.

«У меня было совещание на работе, и я обмочился на улице, потому что мне нужно было очень плохо, и мой босс не позволил бы мне, и я очень напуган, но мне это очень понравилось, а также ты не мог бы помочиться за меня в штаны, если я попросил вас поставить лайк прямо сейчас, но я просто думаю, что это справедливо, к тому же я обмочился в штаны на работе, я не знаю, говорил ли я это», — сказал Тейлор.

Джейк понимающе кивнул.

Джейк начал задаваться вопросом, не ударился ли он головой сильнее, чем он думал, выходя из машины. Он снова кивнул и понял, что начинает выглядеть идиотом, поэтому выдвинул один из барных стульев и сел, прижавшись руками к прохладной гранитной стойке. Тейлор стоял в кухонном уголке, выжидательно глядя на него. Он ещё раз кивнул, поднял руку и погладил свою щетинистую бороду.

— Значит, ты… обмочился на работе.

«Да».

— И это был положительный момент.

«Вроде, как бы, что-то вроде». Голова Тейлора моталась из стороны в сторону.

— И ты хочешь, чтобы я обмочился ради тебя.

«Да», — сказал Тейлор.

«Почему?» — сказал Джейк.

Тейлор почувствовала, как в груди вспыхнуло возмущение, наряду с медленным жжением алкоголя, которое было ранее. Она скрестила руки и прислонилась спиной к шкафам. — Ты так и не сказал мне, почему, — угрюмо сказала она.

Джейк снова неопределённо махнул рукой. — В смысле, зачем всё это?

— Почему ты должен спрашивать, почему? Тейлор сказала, что вместо того, чтобы просто сделать что-то для меня, она замолчала в своей голове.

Джейк чувствовал себя очень, очень усталым.

«Неважно, что он сказал.

«Мне жаль», — сказал Тейлор.

Джейк посмотрел вверх. «Как прошёл день?»

Тейлор выпрямился, подошёл и прислонился к стойке. «На самом деле я помочился на работе. Мол, так и случилось». Она почувствовала, как слёзы выступили у неё на глазах, почувствовала, как Джейк нежно взял её за руку.

«Вы хотите поговорить об этом?»

Джейк встал, обошёл бар и обнял её, и Тейлор заплакал, по-настоящему заплакал. Кажется, в десятый раз за день. Через некоторое время они уже сидели на диване, и Джейк нежно гладил её волосы, а она была в его объятиях, рука нежно лежала на его тёплой груди.

«Сегодня я полностью облажался на работе, — сказал он.

Тейлор посмотрел на него. «Ты обоссал землю, запаниковал и спрятал это, а потом сидел так ещё три часа, как будто ничего не произошло?»

«Нет, — покачал головой Джейк, — но я до сих пор не могу понять, как, чёрт возьми, починить этот двигатель для этого парня, Аарона, и у меня есть три дня, прежде чем моя попа станет травой».

«Может быть, мы просто отстой», — сказал Тейлор, прижимаясь ближе к нему. «Может быть, мы просто отстой во всём, и мы просто останемся на этом диване и никогда не уйдём».

«В какой-то момент я хотел бы воспользоваться туалетом, — сказал Джейк, — но в остальном это звучит неплохо».

«Малыш, пожалуйста, останься», — сказала Тейлор, скользя рукой по его животу и лениво постукивая пальцем. — Я думал, ты сможешь просто терпеть вечно. Разве ты не большой сильный мужчина?», — сказала она с оттенком смеха в голосе.

«Тейлор, — сказал Джейк, — ты не должен так себя вести».

Тейлор отстранилась, выпрямилась. Джейк внезапно почувствовал холод и беспокойство, вдобавок к настойчивому давлению в мочевом пузыре.

«Детка, — сказал Тейлор, — я не хочу заставлять тебя делать то, чего ты не хочешь». Как будто я мог, прошептал тихий голос в ней. «Но не могли бы вы попробовать это как-нибудь, только для меня, только в этот раз?» Ей стало немного жалко — как обычно, прошептал голос.

— Возможно, — сказал Джейк. «Для тебя».

Он не вставал с дивана, хотя Тейлору пришлось это сделать по крайней мере дважды, особенно когда было решено, что нужно ещё вина. Они посмотрели несколько фильмов — какую-то комедию, потому что она понравилась Тейлору, а затем романтическую комедию, потому что Джейк сказал, что, по его мнению, она понравится Тейлору. Джейк несколько раз ёрзал под одеялом, и однажды Тейлору показалось, что она поймала его на том, что он приспосабливается — разве тебе не нравится, что у тебя во рту прямо сейчас сказал совсем другой голос, но в остальном он не выказал признаков отчаяния или особого дискомфорта, и Тейлор почувствовал разочарование, но скорее облегчение. Она была полностью истощена, и когда он предложил закончить ночь, она была готова раствориться в подушках, когда он осторожно подвёл её к кровати. Она закрыла глаза и погрузилась в мирный сон.

Часы показывали 00:16, и Джейку пришлось чертовски сильно помочиться. Он немного погладил свой член, так как от возбуждения казалось, что это сделало его менее интенсивным, но в тот момент, когда он прекратил, его член был похож на полностью надутый водяной шар, который вот-вот лопнет. Он действительно мог видеть, как его мочевой пузырь торчал из-под пояса, совсем чуть-чуть. Он подтолкнул Тейлор, услышал её сонное бормотание, снова подтолкнул её, сильнее.

— Тейлор, — сказал он.

«Ммфмм», — ответила она.

— Тейлор, — сказал он более настойчиво.

Она повернулась к нему, приподнялась на локте и выглядела так нелепо с изголовьем во все стороны, что он рассмеялся, хотя ему и пришлось при этом схватиться за ствол своего члена на случай, если из неё выльется какая-нибудь моча.

«Мне очень нужно в туалет. Это… то, что ты хотел, верно?

На лице Тейлора расплылась улыбка.

— Трахни меня сначала, — сказала она.

— Тейлор, правда, — сказал Джейк.

Она протянула руку под одеяло, на мгновение схватила его член, он немного ахнул.

— Пойдём, — сказала она, чувствуя себя смелее. «Трахни меня жёстко. Трахни меня, как будто это больно». Она сбросила одеяло, скинула его с кровати, встала на четвереньки. «Трахни меня, как животное».

«Тейлор, я правда…»

«Чёрт возьми, трахни меня».

В горле Джейка пересохло. Он осторожно сел, держась за член, вздрагивая, когда его мочевой пузырь сжимался при каждом движении. Тейлор изогнула попу и немного раздвинула ноги, прижавшись лицом к мягким подушкам. Он вошёл в неё сзади, её левая рука медленно ввела его внутрь, и они ахнули в унисон. Он толкнул — удовольствие. Он отстранился, и вернулось чувство отчаяния — боли. Удовольствие, боль, удовольствие, боль, удовольствиеболь удовольствиеболь-

Джейк задохнулся. «Я не могу это удержать!» он сказал.

«Просто сделай это!» — сказал Тейлор.

«Я не могу!»

«Просто сделай это, мне плевать на эту чёртову кровать, о, чёрт возьми, Боже, просто сделай это!»

Джейк вырвался из неё, прицелился в случайное место на кровати и просрал последние Бог знает сколько часов мочи. Должно быть, прошло тридцать секунд, прежде чем реальность ударила его, как товарный поезд, и он оборвал поток, морщась от боли.

«Боже мой, Тейлор, мне очень жаль, кровать»

Тейлор перевернулась, её волосы рассыпались вокруг головы, её писька блестела, её груди вздымались в тусклом лунном свете. Она схватила Джейка и неуклюже потянула его вниз, в клубок тел.

— Просто отпусти, — прошептала она ему. «Хоть раз в жизни просто отпусти это».

Джейк содрогнулся в её объятиях, когда он помочился последним из своего переполненного мочевого пузыря на уже промокшую постель. Руки Тейлора были тёплыми на его груди, но ему было холодно.

«Тейлор, мне очень жаль», — сказал он.

«Всё в порядке, — сказал Тейлор, — я имею в виду, что это было лучше, чем хорошо, это было…»

«Плохо», — сказал Джейк. «Это было нехорошо, и это не должно повториться».

«Джейк, это моя кровать, кого ещё она должна терпеть?»

«Дело не в том, кто, а в том, что некоторые вещи по своей сути не в порядке, и это было не так, хорошо? Блядь!»

Тейлор сел, щурясь. «Какое у тебя сейчас дело?» — спросила она сонно раздражённо.

Джейк положительно прошипел в ответ. «Моя сделка заключается в том, что я появляюсь в твоей квартире, а ты плачешь, виноват и манипулируешь, мы немного выпиваем, а через шесть часов я сижу в твоей постели, весь в собственной моче. Это довольно простое изложение моей грёбаной сделки».

«Я манипулятор?» Тейлор яростно прошептал: «Я прошу тебя об одном, когда-либо, и я манипулирую? Думаешь, я чувствовал себя солнечным ящиком, когда мочился на землю и сосал твой член на гравии в деревенской стране?

«Что-то одно? Что-то одно? Так что каждый раз, когда я везу тебя, приношу тебе цветы и смотрю с тобой идиотские фильмы, для тебя это только одно? — возразил Джейк.

Тейлор встала, её голос немного повысился. «Да, потому что тебя о-очень сильно беспокоит, когда ты ведёшь себя как мистер Девятнадцать пятидесятых, я контролирую всё, что я буду говорить Тейлору, что делать!»

Глаза Джейка сверкнули, а голос упал до опасного низкого уровня. «Вы знаете, это не так. Меня это не беспокоит. Я просто в шоке, когда ты тусуешься со своими друзьями по колледжу, читаешь «Космополитен» и ешь, блять, кексы «К чёрту патриархат», ты не можешь сказать им, что тебя это тоже не беспокоит, потому что тебе двадцать грёбаных пять. а ты всё ещё слишком боишься принимать собственные решения!»

— Ты хочешь, чтобы я что-то решил? — крикнул Тейлор. — Ты хочешь, чтобы я что-то решил? Как насчёт того, чтобы я решил, что тебе следует убраться нахер, ладно? Как насчёт этого?»

«Отлично!» — закричал Джейк.

Был момент затишья.

— Но сначала я приму душ, — сказал Джейк.

«Отлично», — сказал Тейлор.

Тейлор слышал, как работает душ. Она чувствовала тёплую мочу на своей кровати. Она чувствовала лёгкое раздражение в своей женственности, где Джейк трахнул её, как и просила, «жёстко». Она почувствовала, как у неё в животе сжалось чувство, что она, возможно, предвидела это. Она могла слышать это, когда отключился душ, и она могла слышать это, когда дверь в её квартиру захлопывалась. Она не могла плакать. Она даже не могла издать ни звука, так как погрузилась в беспокойный сон.

~эй, это воображаемый разрыв главы, где два ответа автоматически сливаются~

Джейк сидел на полу гаража. Он подобрал немного гравия, бросил его в блок двигателя в центре комнаты и смотрел, как тот звякнул. Схватил шуруп, шайбу, кусочек щепки — звяк, звяк, стук. Если бы он просто продолжал что-то делать, ему не пришлось бы думать. Шагайте вокруг. Возьми что-нибудь, маленькое. Звон. Он взял несколько бумажных полотенец, вытер прилавки, вытер табуретку, верстак. Звон. Не думай. Не думай.

Он сильно пнул верстак, громко выругался, вздохнул с облегчением, когда боль нахлынула на него. Он хлопнул себя по руке, почувствовал себя неловко при этом звуке, сделал это снова, чтобы ощутить красный рубец, впился ногтями в запястье. . Он посмотрел на заострённый металлический угол верстака — нет, слишком глупо, слишком мелодраматично, слишком много последствий.

Последствия.

Прошлая ночь имела последствия.

Он не мог снова смотреть Тейлору в глаза, это точно. Ещё один повержен в прах. Если бы он не затеял драку посреди ночи, если бы он не был таким с ней, разве тебе это не понравилось, сказал голос

«Да пошёл ты!» — крикнул он пустому гаражу.

Он не мог смотреть себе в глаза.

Зачем кому-то подобное? Это было так грубо, так… биологически. Он чистил рыбу менее отвратительно по-животному. Зачем ей спрашивать его об этом…

Почему он спросил её об этом? В путешествии. В пустыне. Был ли это её способ отомстить ему? Почему он пошёл с ним, тебе не нравится, заткнись, заткнись. О боже, кровать. Он более или менее привёл себя в порядок у Тейлора, а затем проехал полтора часа без пробок до своего дома, простоял в душе сорок пять минут и проснулся. встал и пришёл сюда, и он просто не мог чувствовать себя чистым. Как будто он был грязным внутри, как будто ему нужно было вырвать собственное сердце, как двигатель, который нужно было починить, и чистить его дочиста, пока грязь не отделится. Он закрыл глаза, сосчитал до десяти. Он открыл их, и он всё ещё был им, и всё, что случилось, всё ещё произошло, и он всё ещё был в гараже, грязный и, о боже, на этой грёбаной кровати. Она собиралась попросить его заплатить за это? Блядь! ебаное дерьмо ебать ебать

Джейк внезапно почувствовал себя запыхавшимся, приступ паники отступил, и снова сел. Он, естественно, всё ещё отставал от работы, но у него не было больше сил бояться. Кто-нибудь знал? Сказал ли Тейлор кому-нибудь? Расскажет ли она кому-нибудь?

Жалюзи на окнах были плотно закрыты, дверь заперта, его инструменты аккуратно расставлены, это по-прежнему было его святилищем, его крепостью, его тюрьмой. Он закрыл глаза и сосчитал до десяти.

Голова Тейлора раскалывалась. Она открыла глаза, сонно моргнула и снова закрыла их. Слишком ярко. Кровать холодная, мокрая. Она что-то пролила? Она пила? Если бы она намочила постель, это был бы не первый раз, глупый Весенний бал, если бы

О, дерьмо.

Тейлор полуоткрыла глаза.

В окно лился утренний свет, яркий, нежный, сказочный. Её одеяла были свалены в кучу на дне кровати, её обнажённое тело распласталось на верхней половине. Воздух был холодным, а постель была мокрой и холодной, и… о, и ей нужно было чертовски мочиться, теперь она поняла, сжав ноги вместе. Она посмотрела на впитавшееся пятно на кровати, обдумала свою раскалывающуюся голову и ноющие мышцы и приняла важное решение. Она нежно вздохнула, снова закрыла глаза, когда её маленькая струйка впиталась в наматрасник. Может быть, ей не нужно было просыпаться. Может быть, это всё ещё был сон — значит, это был сон, в котором она писила в постель, но сон/не сон в этом отношении был проигрышным.

О, чёртова хрень.

Джейк действительно ушёл? Она высунула голову, осторожно посмотрела через дверь в гостиную, ничего не услышала, ничего не увидела, только две открытые бутылки вина стояли на кофейном столике. Она снова закрыла глаза, откинулась на подушки.

Она чувствовала себя странно спокойной. Даже с облегчением. Он отсутствовал несколько дней, делал всё, что делал, когда они ссорились, и возвращался. Он всегда возвращался. И она извинялась, а он делал своё дурацкое надоедливое «я признаю, что тебе было больно» без извинений, и он возвращался. Она отнесла покрывала в прачечную — матрас в порядке? Было много мочи, — она рассмеялась, и О, ДЕРЬМОЕ ДЕЛО.

Тейлор резко выпрямился. О чём она думала? У неё была работа! У неё была работа, и, о Боже, работа, она нахлынула на неё, как волна. Алекс! Лора! Могли ли они порыться в мусоре, найти тряпку, найти её — она съёжилась — трусики? Не то чтобы Алекс возражала, хм, чёрт возьми, у неё была работа.

Она прыгнула в душ, закусила губу, увидев один из кудрявых волос Джейка в сливе, помылась, как могла, набросила на себя случайное платье и выбежала за дверь. Она сделала причёску в пробке, посмотрела в зеркало в бардачке и решила, что сегодня отличный день для грубого, естественного образа без макияжа. Она въехала на парковку, выскользнула из двери машины — только 9:37 — ещё один отличный побег для Тейлора — подняла глаза и увидела Лору, стоящую мёртвую в дверях, скрестив руки на груди.

Тейлор выжидающе посмотрел на Лору.

Лора выжидающе посмотрела на Тейлора.

Повисла неловкая тишина.

«Образец профессионализма, как всегда», — сказала Лора, усмехнувшись так сильно, что Тейлор рассмеялся бы, если бы она не чувствовала такого страха.

Тейлор ничего не сказал.

— Я полагаю, у вас есть готовые счета для нашей сегодняшней поездки? — сказала Лора.

Тейлор почувствовала, как её рот работает, немного приоткрываясь, а затем закрываясь, как у выброшенной на берег рыбы.

«Я взяла на себя смелость проверить их и распечатать сама», — сказала Лора, «поскольку вы были… чем-то заняты», — насмешка была настолько сильной, что она хотела спрыгнуть с лица Лоры и укусить Тейлора прямо в нос.

«А не ___ ли нам?» — сказала Лора.

Тейлор кивнул.

Они подошли к машине Лауры, новой модели внедорожника насыщенного тёмно-бронзового цвета с коричневыми кожаными сиденьями, безупречно чистыми. Тейлор почувствовала момент благодарности за разумные туфли, которые она выбрала наугад, когда она взвесила себя на пассажирском сиденье. Лора бубнила о каком-то контракте, и Тейлор вежливо кивнул, когда они свернули на шоссе.

Очевидно, они посещали инженерную фирму, для которой вели бухгалтерию, которая также выполняла какие-то работы по информационным технологиям для Лоры. Сумма денег, текущая в обе стороны, привела к какой-то заминке, и Лора собиралась уладить отношения с тамошним большим боссом. Тейлор взяли с собой, чтобы «узнать, как всё делается», что звучало для неё как ещё один предлог для Лоры использовать её в качестве секретаря.

Некоторое время они ехали по шоссе, и плотный гипер-пригород превратился в настоящие многоэтажки — недалеко от того места, где Тейлор начал утро. Они свернули на выход, налево, направо и оказались перед девятиэтажным зданием из чёрного стекла с торжественной серебристой надписью «Larssen Design Partners» над входом. Тейлор сглотнул.

Они прошли через двери, Тейлор следовал сразу за Лорой, и в пещерообразный вестибюль, кондиционер работал на полную мощность. Чопорная молодая женщина с оливковой кожей и обесцвеченными светлыми волосами сидела за круглым столом, и Тейлор сел на один из стульев, когда Лора подошла, чтобы зарегистрировать их. Она могла слышать короткие обрывки разговора:

— …конечно, миссис Гринвуд.

«Джеффри будет…?»

«Конференц-зал номер три…»

«…просто собираюсь сходить в туалет, я не тот, кто заставил нас опоздать».

Громко и ясно, последняя часть. Тейлор нервно улыбнулась секретарше, которая не улыбнулась в ответ, а просто вернулась к своей работе. Лора скрылась за углом и вернулась через несколько минут. Она пошла по одному из коридоров, выходящих из вестибюля, и Тейлору потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что на этот раз она должна следовать за ней. Коридоры на первом этаже были выложены чёрным мрамором, очень внушительно, и они были удивлены, когда конференц-зал, в который они вошли, был весь покрыт серым ковром и дешёвой мебелью, в основном такой же, как и их собственная. Лора на мгновение зарычала, а затем застыла в той же натянутой улыбке.

С дальней стороны стола сидели двое мужчин: один постарше, в хорошем костюме, с зачёсанными назад чёрными волосами, другой помоложе, из мятой фланели, с уродливым коричневым ремнём поверх маминых джинсов. Тейлор пришлось сдержать смех, когда она поняла, что смотрит на другую версию себя — они устраивали выставки домашних животных для лучшего символа статуса? Она побьёт этого неряшливого выродка в любой день. Хорошо для Лауры.

Как только стало ясно, что Тейлор не должен был говорить, кроме как предоставить цифры из папки, которую принесла Лора, встреча прошла быстро. Со стороны инженеров произошла простая бухгалтерская путаница, и у Лоры, казалось, был какой-то волшебный способ заставить их понять это, даже не сказав прямо, что они были неправы. Тейлор начала задаваться вопросом, действительно ли она может чему-то научиться, когда красиво одетый мужчина внезапно поднял руку.

«Лора, я так понимаю, вы также хотели обсудить… другой проект?» — он посмотрел на Тейлора.

«Конечно, Джеймс, — сказала Лора, — в подходящее время».

Мужчина в хорошем костюме — Джеймс — превратился в неряшливого гика.

— Джошуа, почему бы тебе не устроить небольшую экскурсию помощнице миссис Гринвуд?

Тейлор и неряшливый г-Джошуа открыли рты, чтобы возразить, и оба были немедленно замолкнуты взмахом руки Лоры.

— Звучит чудесно, Джеймс. Вы должны помочь следующему поколению учиться, понимаете?»

Помощник, сердито думал Тейлор, пока шёл по чёрному мраморному коридору. Ассистент.

Джошуа не сделал ничего, чтобы разрушить её первоначальное впечатление о нём, ведя её через длинный ряд пыльных картонных витрин между маленькими окнами, выходящими на людей в белых халатах. Он казался самым возбуждённым, когда говорил об их… серверной инфраструктуре? Облачный компьютер? Тейлор кивал и благодарно охал в, казалось бы, подходящие моменты, и Джошуа, похоже, это нравилось. Через некоторое время они начали болтать, скорее всего, от скуки, и он, казалось, больше интересовался всеми деталями бухгалтерского учёта, который они вели, чем Тейлор. Тейлор почувствовала определённое дежавю от мальчиков-математиков на уроках статистики в колледже и решила сжалиться.

«Итак, помимо всей этой математики, — перебила она, — наш офис действительно иногда сходит с ума. Лора помешана на тотальном контроле.

«Действительно?» — спросил Джошуа с любопытством и внезапно опустошённым лицом.

Тейлор настаивал. «Да, в этом здании ничего не движется без её ведома. Как будто у неё глаза на затылке. И если ты опоздаешь на три минуты из-за какой-то мелочи, она повсюду, типа «о, ты такой непрофессиональный» и «о, вернись в моё время».

— Как-то старомодно, да? — сказал Джошуа.

«Да, я полагаю».

Они подошли к концу коридора, к ряду лифтов, вошли в один из них. Было немного холодно. Джошуа посмотрел на Тейлора, его глаза были широко раскрыты, губы слегка приоткрыты.

— Могу я тебе кое-что сказать? — сказал он, немного наклоняясь.

Нет, нет, нет, подумал Тейлор.

«Скажи мне, что?», — сказал Тейлор, медленно удаляясь.

— Это секрет, — сказал он, чуть расширив глаза.

Со временем Тейлор понял, что слишком дружелюбные молодые женщины в платьях так действуют на нервных мужчин с жёсткими волосами в очках с толстыми стёклами. Он наклонился опасно близко.

«Лора заплатила нам за установку секретных камер в вашем офисе!» — сказал Джошуа.

«Мне очень жаль, у меня есть парень!» Сказал Тейлор в то же время, отступая назад.

«Какая?» — сказали они одновременно.

— Боже мой, мне так жаль, — сказал Джошуа.

— Я не имел в виду…

— Нет, я не имел в виду…

«Секретные камеры?»

«Ага».

«Ты серьёзный?» — сказала Тейлор, и её мысли пронеслись, как лесной пожар, по событиям предыдущего дня.

Джошуа усмехнулся, возвращаясь в свою стихию.

«Ты хочешь увидеть?»

Он нажал кнопку лифта, и они пошли вниз, вниз, вниз, точно мимо вестибюля. Джошуа выскочил из дверей, как только они открылись, и Тейлор поймала себя на полубеге, чтобы не отставать, пока он нырял влево и вправо по невыразительным белым коридорам, мимо километров аккуратно связанных кабелей, к бежевой дверной глухой двери, помимо клавиатуры и ручки.

— Где мы вообще находимся? — прошептал Тейлор.

«Моя империя», — прошептал в ответ Джошуа без намёка на иронию.

Джошуа набрал несколько цифр на клавиатуре, и дверь открылась в маленькую, тёмную, пыльную комнату, от пола до потолка забитую кабелями, компьютерами и мониторами. В центре стояло большое мягкое чёрное кресло, и Джошуа сел на него так, будто возвращался домой. Тейлор прислонился к единственному участку голой стены, скрестив руки, когда дверь со скрипом закрылась. Джошуа деликатно постукивал по клавиатуре, пока мониторы оживали, и когда она убедилась, что он забыл о ней, он начал говорить.

«Около полугода назад к нам обратилась Лаура с просьбой установить скрытые — официальное слово — «малозаметность», но скрытые — камеры в её офисном здании. Люди постоянно так делают — беспокоятся о кражах, ответственности, нарушениях техники безопасности. В таком состоянии, — он яростно махнул рукой, — совершенно законно.

Он продолжил.

«Обычно, когда мы устанавливаем камеры, мы обсуждаем с ИТ-отделом другой компании, куда направить облачный резервный канал на случай, если кто-то взломает и разобьёт камеры, или разобьёт локальный сервер, или что-то ещё. Иногда ответ нигде, если они делают действительно секретные вещи, но обычно корпоративные парни хотят получить как можно больше доказательств в как можно большем количестве мест, потому что юридический отдел наживается на этом», — сказал Джошуа.

— Хорошо, — сказал Тейлор.

«Но у вас, ребята, нет специального ИТ-отдела — малый бизнес, бла-бла-бла, и Лаура хочет, чтобы это было сделано тихо, поэтому, когда мы спрашиваем, куда направить резервный канал, она машет рукой и говорит: «Делайте, что хотите, вы тупые гремлины-ботаники, я пукаю в вашу сторону, — продолжил Джошуа, заканчивая с плохим притворным французским акцентом.

— Почему она так сказала? — сказал Тейлор.

— Это отсылка к… неважно. В любом случае, мы используем вариант резервного копирования по умолчанию, потому что это приносит нам деньги, а это… — он немного барабанил по столу.

— Можешь перейти к делу?

«Который дублирует все отснятые здесь кадры».

«Это ужасно!» — сказала Тейлор, скривившись от отвращения. — Значит, ты постоянно подкрадываешься ко всем?

«Это 21 век!», — сказал Джошуа. «Facebook подкрадывается к вам, Google подкрадывается к вам, конфиденциальность — это ложь. Мы не продаём информацию или что-то ещё — мы просто храним её здесь. И это также на локальном сервере на площадке, очевидно».

«Очевидно», — горько сказал Тейлор. Она вспомнила, почему она здесь. «Вы, эм, вы знаете, куда именно Лора поставила камеры?»

— Нет, — сказал Джошуа, улыбаясь, — но мы можем это выяснить.

Он снова постучал по клавиатуре, на этот раз яростно. Окна мерцали и смещались, прокручивались.

— Ещё раз, как называется ваша компания?

«Гринвуд и партнёры».

— Это сделало бы вас одним из партнёров?

Тейлор фыркнул. «Конечно».

«Понятно. На камерах нет конкретных обозначений местоположения — вы узнаёте что-нибудь из этого?

«Это главная зона, это комната отдыха, конференц-зал — отлично. Это офис Лауры, а это…

Тейлор замер.

Джошуа невозмутимо продолжил: «Складской двор или что-то в этом роде, верно? Небольшой, но вы можете видеть, как люди загружают и разгружают вещи. Слушай, если ты курил травку или что-то там сзади, кого это волнует? Обычно они не проверяют эти камеры, если что-то не происходит на самом деле».

«Лаура проверяет их», — сказал Тейлор со смертельной серьёзностью. — Обещаю, Лора их проверит. Мне нужно посмотреть, есть ли там что-то со вчерашнего дня.

— Отлично, — сказал Джошуа, — я просто вернусь ненадолго…

«Мне нужно увидеть это в одиночестве!» — сказала Тейлор громче, чем собиралась.

Джошуа повернулся в кресле с широкой улыбкой на лице.

— Чуть больше, чем курить хронику, а?

«Мне нужно увидеть это в одиночестве», — настойчиво сказал Тейлор.

— Я не оставлю тебя с этим наедине, — уже строго сказал Джошуа. — У меня и так достаточно неприятностей.

Наступил момент молчания, затем Тейлор расплылся в откровенно хищной ухмылке.

«Да, — сказала она, — да, можно».

— О, чёрт с тобой…

— Я всего лишь невинный помощник…

— Ни хрена…

«Я не знал, что те вещи, которые он мне показывал, были секретами компании — это нормально?» — сказала Тейлор, преувеличенно хлопая ресницами.

Джошуа некоторое время молча сидел, затем встал и открыл дверь. — Три минуты, — сказал он. «Три минуты, и если ты его сломаешь…»

Тейлор закатила глаза. «Правильно, потому что мой крошечный мозг женщины-бухгалтера не может использовать ваш хороший компьютер».

Джошуа повернулся на каблуках: «Я не хотел сказать, что это сексист!»

Тейлор закрыл дверь. Интерфейс был прост, и она щёлкнула отметку времени назад — она вздрогнула. Святое дерьмо, неужели на самом деле прошло всего двадцать четыре часа? Она чувствовала усталость. Вот она, на большом причудливом экране, выходит из конференц-зала — о Боже, неужели она действительно выглядела так? На маленьком компьютерном экране она прямо переваливалась, сжав ноги под юбкой. Тупые невнимательные консультанты. Потом ничего в коридоре, потом выход в переулок… И вот она, писает, писает, писает. Она щёлкнула вперёд, предположив, что прошла почти минута с момента, когда она потеряла его, до того, как она закончила. В дверь постучали — она ??закрыла окно.

— Ты сказал три минуты. — сказал Тейлор.

«Твой босс ищет тебя», — сказал Джошуа, не скрывая триумфа или страха в голосе.

«Как мне его удалить?» — прошипел Тейлор.

«Зайдите на локальный сервер, тогда это будет как с любым другим файлом», — сказал Джошуа. «У вашего босса был бы пароль и, возможно, двухфакторная аутентификация. Я позабочусь об этом здесь».

Тейлор указал двумя пальцами на её лицо, потом на него, потом снова на неё — я смотрю на тебя. — У лифта два левых и один правый, — сказал Джошуа, и она умчалась по коридору.

Джошуа долго сидел в кресле, глядя на единственный стоп-кадр, на котором Тейлор обмочилась во дворе склада. Она не выглядела смущённой или испуганной. Она посмотрела — очевидно, с облегчением, но также и немного — на это? Это было не его дело, но, вероятно, в Интернете были уроды, которым это нравилось — в наши дни люди сходят с ума от чего угодно. Что бы ни. Удалить.

*016*2022-07-30 14:45

{{14 часов назад, Ранпалан сказал:

Удивительное письмо! Я с нетерпением жду, чтобы прочитать больше от вас!

}}

Благодарю вас!

{{5 часов назад, Бисмирис сказал:

Ждём большего!

Однако я должен сказать, что совсем не понимаю Джейка. Он своего рода помешан на контроле и, кажется, действительно сводит к минимуму чувства Тейлор и не воспринимает её всерьёз. Какова его сделка?

}}

Также спасибо!

Пока я продолжал писать рассказ, мне в голову пришла идея, что ни одна из главных пар не была супер уравновешенным человеком, и это, вероятно, было большой частью того, почему они были вместе. В какой-то момент Джейк очень сильно трахнулся и решил, что в его жизни не может существовать ничего, что он не мог бы контролировать, включая свои собственные чувства или чьи-либо ещё. Тейлор был несколько защищён и предпочёл бы избежать ответственности, чем рискнуть стать «плохим парнем» или попасть в беду. Так что они немного токсичны!

