Для науки - Страница 2

*025*2021-11-14 00:39

Мы играли полчаса, прежде чем мне снова захотелось идти. Эйприл надрала мне попу. Она была богиней в игре, с лёгкостью скользила по углам и нажимала все ярлыки, кроме одного. Единственный раз, когда она промахнулась, она тихонько рыгнула и обвинила вино, настаивая на том, что обычно она каждый раз попадала в этот прыжок. Я не мог не поверить ей — она была невероятна, и я ни разу не был близок к тому, чтобы победить её.

Выпив пару чашек, Эйприл отложила пульт и вернулась к столу. Я знал, не спрашивая, что должен следовать за ней и занять своё место напротив неё. На этот раз она взяла с бока ту пару толстых очков и надела их, прежде чем вернуться к своему блокноту, пробежав взглядом по заметкам, которые она сделала до сих пор. К тому времени, как я снова сел, она уже облизывала большой палец, чтобы перевернуть и начать новую страницу.

Я зачарованно смотрел, как она рисует на странице таблицу. Даже стоя вверх ногами, я мог ясно читать её слова. Таблица была разбита на три столбца и по меньшей мере полдюжины строк. Вверху последних двух рядов она написала наши имена. Эйприл и Джейкоб. Я заметил, что она воздерживается от моего более короткого имени — разумеется, учёного. Затем в крайнем левом углу первого ряда она нацарапала время 9:25. Когда мы оба в последний раз ходили в туалет. В следующей строке Эйприл написала текущее время — 10:10. Было уже поздно, без сомнения, и я напился.

Эйприл посмотрела на меня. — Насколько сильно тебе сейчас нужно в туалет?

— Довольно плохо, — признал я. Мой мочевой пузырь быстро наполнялся, и я сомневался, что смогу ждать ещё долго, прежде чем ситуация станет отчаянной.

«Я ищу номер, Джейкоб».

Я подумал об этом на секунду, прежде чем ответить, просто чтобы убедиться, что я был точен. «Семь из десяти», — решил я. «А ты?»

В отличие от меня, Эйприл, похоже, не нужно было время на раздумья. «Восемь, — сказала она мне, — я уже далеко за тот момент, когда обычно встаю, чтобы сходить в туалет, если только я не была по-настоящему поглощена учёбой».

Я посмотрел на неё. «И, э-э, эта задержка во время учёбы… ты часто это делаешь?»

«О, да, — кивнула она, — когда я в середине главы, я ненавижу вставать в туалет. Дома на стуле у меня есть пятно, которое подтвердит мои слова». Она криво улыбнулась мне, и я уже не в первый раз подумал, может быть, Эйприл это нравится. «Но не говорите мне, что вы не держите его иногда, просто когда вы заняты».

— Я… не совсем, — честно сказал я.

«Действительно? Ты не играешь в видеоигры или что-то в этом роде?

«Да, — сказал я ей, — но я просто ставлю на паузу, когда мне нужно идти. Я думал, что всё так».

Эйприл втянула воздух сквозь зубы. «Я не знаю, — сказала она, — я слишком увлекаюсь. Иногда я продолжаю играть до тех пор, пока не сличу».

Это подняло вопрос, на который мне был нужен ответ. — А ты когда-нибудь… мочился? Пока ты играл в игры?

Совершенно невозмутимо, она кивнула мне. «Я ни о чём не жалею».

Моя потребность в мочеиспускании к настоящему времени только усилилась, и я не мог не задаться вопросом, сколько ещё я смогу ждать, прежде чем испытаю унижение от того, что мне придётся схватиться за промежность перед этой женщиной. Мне нужно было подтверждение того, что она на той же странице, что и я.

— Когда тебе надо идти, — начал я, неудержимо краснея от одного лишь вопроса, — ты когда-нибудь… знаешь… держишься?

Выражение лица Эйприл не изменилось, и всё же мне показалось, что я увидел слабый намёк на улыбку в её глазах. — Посмотри под столом, — сказала она.

Хотя это казалось странной просьбой, я был бессилен сделать что-либо, кроме как подчиниться. Я наклонился, пока моя линия глаз не оказалась значительно ниже стола. Зрелище заставило меня задохнуться. Левая рука Эйприл, которая была скрыта от глаз, когда я сидел прямо, была спрятана между её бёдер. Даже в темноте я мог видеть, как она сильно сжимала свою промежность.

— Это ответ на твой вопрос? — спросила она, когда я поднялся глотнуть воздуха.

«Да, — признал я, чувствуя себя более отчаянным, чем когда-либо, — я спрашиваю только потому, что мне может понадобиться сделать то же самое в ближайшее время».

Эйприл пожала плечами. «Сделай это, — сказала она мне, — когда тебе нужно идти, ты должен идти».

