Отчаянный и рассеянный (Грабитель)

Автор: NotACat [x] (f)

*000*2020-07-25 23:29

По мотивам 6 серии аниме Plunderer. Написано для @daveshuyi

###

Сидя на травянистом склоне холма рядом с Лихтом, Хина не могла не поёжиться, почувствовав укол в мочевом пузыре. Она вышла ещё до рассвета, чтобы попытаться догнать мужчину, которого, как она была уверена, ей велели искать, и у неё не было возможности облегчиться с тех пор, как она проснулась. Прохладная, слегка влажная трава, касавшаяся её бёдер, совсем не помогала ей в затруднительном положении, а близлежащие кусты выглядели очень заманчиво. Она провела достаточно времени в путешествиях со своей матерью, чтобы привыкнуть к использованию леса в качестве туалета, но уход и отвод глаз от Лихта сейчас просто дали бы ему ещё один шанс сбежать. А пока ей придётся просто терпеть, пока она не сможет убедить его остаться.

Сдерживая вздох, она повернулась к седовласому мужчине, сидевшему рядом с ней и протягивавшему ему корзину с едой, которую она привезла с собой на прогулку.

«Я привыкла путешествовать одна и не привыкла готовить для других, но, пожалуйста, возьми один», — сказала Хина, предлагая бутерброд светловолосому мечнику, рядом с которым она сидела.

«С-спасибо. Насчёт того дня…

«Интересно, это что-то вроде свидания?» — спросила синеволосая девушка. — Зная тебя, ты, наверное, встречался с другими женщинами с тех пор, как мы расстались.

«Эм-м-м. Что именно вы слышали об этом? — спросил он, чувствуя, как выступил холодный пот.

— Ничего особенного, — сказала она, глядя на холмистую местность. — В основном, я просто рад снова тебя видеть.

Когда они вдвоём сидели, пытаясь сообразить, что сказать дальше, тишину нарушил крик и что-то похожее на большую деревянную птицу, мчавшуюся вниз с холма. Когда его путь преодолел небольшой подъём, странное приспособление ненадолго взмыло в воздух, прежде чем с громким стуком рухнуть обратно на землю. Когда она спустилась ниже их позиции, стала видна копна длинных рыжих волос, развевающаяся на ветру позади наездника машины.

«Летать! Лети, чёрт возьми!» женский голос был слабо слышен кричащим, когда расстояние между ней и её аудиторией увеличилось.

Женщина на машине чувствовала, что её ноги горят, когда она пыталась крутить педали немного быстрее; она была так близко! С каждой неровностью, которую она преодолевала, она чувствовала, как она пытается подняться в воздух, и, немного увеличив скорость, она, наконец, смогла взлететь! В глубине её сознания каждый удар имел ещё более неприятный эффект: каждый раз, когда она отлетала в волосы и падала обратно, её мочевой пузырь протестовал, вызывая укол отчаяния по её нервам. Она знала, что между патрулями местного гарнизона у неё был короткий промежуток времени, чтобы опробовать новую машину, и в этом расписании не было места для похода в туалет.

«Ещё немного, один маленький полёт, и мы закончим!» она почти умоляла машину, подпрыгивающую под ней.

«Летательный аппарат? Это может быть опасно, — пробормотал Лихт, когда девушка прошла мимо.

— Л-лихт, а там нет каньона? — спросила Хина с беспокойством в голосе, пока они смотрели.

«Ага. Я вернусь, обещаю». Он встал и побежал через коридор вслед за другой женщиной.

Женщина в летательном аппарате опустила голову, её дыхание было прерывистым, когда она толкала свой аппарат вниз с холма. Каждый удар заставлял её задуматься, не протечёт ли она, но как только она окажется в воздухе, это перестанет быть проблемой. Когда она взлетела с последнего подъёма, она почувствовала, как машина плывёт по воздуху, пока она пролетала над краем каньона.

«Это работает!» воскликнула она. После стольких поздних ночей и напряжённых визитов охранников она построила машину, которая могла поднять её в небо. Или, по крайней мере, она так думала; как только она поднялась в воздух, машина начала терять скорость, и всего за несколько секунд её скольжение превратилось в падение носом вперёд в глубины каньона.

У неё едва хватило времени крикнуть, когда она поняла, что происходит, закрыла глаза и ждала, когда падение подойдёт к своему ужасному концу. Но вместо того, что она ожидала, она почувствовала давление вокруг своей талии, резко остановив её падение и заставив небольшое количество мочи попасть в шорты. «Я задела ветку на полпути?» — подумала она, прежде чем открыть глаза.

Вместо каменных стен, которых она ожидала, её встретил вид полей, расстилавшихся перед ней, как узор стёганого одеяла, накинутого на холмы. «Я умер? Это загробная жизнь?» Но её мысли были прерваны толчком в мочевом пузыре, когда это давление снова появилось. Взглянув вниз, она увидела мускулистую руку, обхватившую её торс. Проследив за этой рукой по всей длине, она увидела мужчину с белыми волосами и в красном плаще, по-видимому, человека, который её спас. К тому времени, когда она снова посмотрела на пейзаж, они уже падали на землю. Когда пара снова коснулась земли, рыжеволосая почти сразу же от волнения повалила своего спасителя на землю.

«Ты можешь летать! Как? У тебя где-нибудь спрятаны крылья? — спросила она, ощупывая его руки и плечи в поисках намёка на его секреты.

— Я… на самом деле это не полёт, я просто могу прыгать выше, чем большинство людей, — объяснил Лихт дрожащим голосом, когда девушка провела руками по его рукам и груди.

— Ну, кажется, у тебя нет крыльев. Она и Лихт выглядели немного разочарованными, когда она закончила осмотр. «Ты, наверное, всё равно сможешь помочь», — рассуждала она, поднимая его на ноги за руку. — Держу пари, ты всё ещё провёл в воздухе больше времени, чем кто-либо другой, кого я встречал.

Когда рыжеволосая девушка взобралась на Лихта, Хина догнала пару, сильно покраснев от открывшегося перед ней зрелища.

Вскоре её заметила другая девушка. — Твой друг? — спросила она седовласого мужчину в её руках. Получив кивок в ответ, она продолжила: «Ты тоже должен пойти с нами, у меня есть предчувствие, что ты тоже будешь полезен. О, и кстати, меня зовут Пельмо, приятно познакомиться!

###

Когда они шли обратно к её ферме, Пелмо чувствовала, как её мочевой пузырь немного протестует при каждом шаге, и лёгкое трепетание, когда из-за холма показались знакомые очертания её дома. Ей действительно не помешал бы поход в в*нную, но она никак не могла просто упустить свой лучший шанс на реальную помощь в осуществлении своей мечты. Она могла терпеть достаточно долго, чтобы показать им хотя бы основы своего проекта.

Спустя короткую прогулку троица остановилась перед мастерской с широкими дверями, занимающими большую часть передней стены. С усилием ворча, Пелмо толкнул одну из массивных дверей в сторону, прежде чем поманить двух путешественников. «Заходи. Та штука, которая упала со скалы, была одним из самых многообещающих прототипов, но я действительно рассчитываю на эту машину».

Когда их глаза привыкли к свету в широкой комнате, Хина и Лихт увидели массу проводов и деревянных распорок, два больших тканевых крыла, растянувшихся достаточно широко, чтобы легко перекрыть дорогу. Глаза Хины загорелись от удивления, а Лихт замолчал.

«Вы когда-нибудь хотели летать? Чтобы просто парить в небе, как птица? — спросил рыжеволосый изобретатель. «Только представьте, насколько было бы проще, если бы мы могли летать через овраги и горы, любой мог бы добраться куда угодно».

— Но мы не можем… — начал Лихт, но его прервала взволнованная Хина, улыбаясь другой девушке.

«Это прекрасно! Можем ли мы чем-нибудь помочь?» — спросила она, забыв о своей потребности в в*нной в волнении.

«Ну, возможно. Я вносила изменения в передачу, чтобы попытаться увеличить скорость, но она просто не хочет отрываться от земли, — вздохнула она. «Я надеялся, что у вашего друга могут быть какие-то идеи, поскольку он, похоже, узнал прототип». Она указала на планы, разложенные на столе у ??стены.

Когда Лихт подошёл и спокойно просмотрел планы, Пелмо показал Хине органы управления машиной. «Итак, педали здесь — это то, как приводится в действие пропеллер, а ручки — это то, как я могу изменить форму крыльев, чтобы управлять», — объяснила она, указывая на каждое по очереди, сидя в кабине машины, стараясь не скрестить ноги, пока синеволосая девушка смотрела. «Это далеко не идеальный способ сделать это. Поскольку вы цепляетесь за них, чтобы остаться на машине, их легко потянуть в неправильном направлении».

Пока она зубрила информацию о своём замысле, её мысли были заняты мочевым пузырём. Как только бледноволосая незнакомка взглянет на её планы, она сможет отвести их двоих к себе домой, чтобы поговорить об улучшениях за едой, но, что гораздо важнее, у неё наконец-то появится возможность пописить. Осторожно, стараясь не раздвигать ноги настолько, чтобы было видно маленькое мокрое пятнышко на шортах, Пельмо вылезла из машины и подошла к другому гостю.

— Итак, что вы думаете о дизайне? Пока она говорила, Пельмо подошёл к другому гостю.

«Исследования полёта запрещены в этой стране», — сказал он, поворачиваясь, чтобы посмотреть на неё. — Ты знаешь наказание за это не хуже меня: смерть. Ты и раньше был близок к смерти в этом испытании. Почему вы идёте на такой риск?»

Рыжеволосая авантюристка посмотрела в пол, её улыбка стёрлась с лица.

«Подождите, незаконно? О чём ты говоришь?» — спросила Хина, глядя между ними двумя.

«Он прав. Охранникам говорят, чтобы они высматривали всё, что похоже на летательный аппарат. Мне пришлось разбить несколько прототипов, чтобы спрятать их, и я не уверена, что они купят это снова, — вздохнула она. «Вот почему я рискнул и показал вам свои планы, это, вероятно, мой последний шанс». Она посмотрела в собственные красные глаза Лихта. «Я не откажусь от этого, пока не испробую всё, что возможно. Ты попытаешься остановить меня?

— Нет, нет, я не буду. Лихт вернулся к отпечаткам, прежде чем взять перо и немного изменить форму крыльев.

«Что ты рисуешь…? Хм». Как только он закончил, Пелмо схватил лист бумаги со стола. «Это немного ближе к крылу птицы, не так ли? Это может стоить того. Пока она ходила вокруг своей машины, планируя предстоящую работу, её голова гудела от идей. Любые мысли о поиске туалета могли подождать, у неё была работа.

«Я не знаю, откуда вы взяли эту идею, но спасибо. Мне нужно заняться этим, но, пожалуйста, чувствуйте себя как дома; это меньшее, что я могу сделать, чтобы отплатить вам, — сказала рыжеволосая девушка, выгоняя пару из своего магазина, после чего раздался стук закрывающихся тяжёлых дверей.

— А теперь давай подготовим тебя к полёту, — сказала она, проводя рукой по крылу. Она носилась по магазину, собирая инструменты, которые ей понадобятся, чтобы согнуть крылья своего самолёта в их новую форму, а также стремянку, чтобы добраться до них.

Первые несколько изменений прошли быстро, и она погрузилась в рутину. Поднимитесь по её лестнице, привяжите один конец проволоки, натяните её, привяжите к другому, спрыгните вниз и переместите лестницу, повторите. Но к тому времени, когда она прошла половину размаха крыльев, её темп начал замедляться.

Когда она села на лестницу, она не могла не скрестить ноги, пытаясь дать своим перенапряжённым удерживающим мышцам немного больше поддержки. Когда она спрыгнула с лестницы, чтобы переместить её в следующее место, небольшая струя брызнула на её нижнее бельё в ответ на шок от приземления, прошедший через нижнюю часть её тела. Уронив катушку с проволокой, она сразу же зажала одну руку между ног, задыхаясь, когда почувствовала небольшое количество тёплой влаги на своей коже, и мокрый участок ткани вырос. Сжав ноги вместе и напрягая мышцы, удалось остановить утечку через несколько секунд, но она задержалась ещё немного, просто чтобы убедиться.

Как только она убедилась, что больше не придёт, она судорожно вздохнула и убрала руку. Её разум мог быть занят другими мыслями, но её мочевой пузырь неуклонно наполнялся и быстро приближался к точке невозврата. «Как только я закончу эту сторону, я сделаю перерыв. Ещё два провода, и тогда я пописаю», — сказала она себе, доставая провод и передвигая лестницу на следующее место.

Она слышала, как скрипнула лестница, когда она поднялась на трясущихся ногах и установила первый из двух проводов. Как бы она ни старалась сосредоточиться на работе, давление между её ногами нельзя было игнорировать, и это проявлялось в её работе. Это были не самые красивые связи, но они должны были быть достаточно прочными, и у неё не было времени, чтобы они выглядели хорошо.

Когда она осторожно спустилась вниз, чтобы добраться до последнего провода, она почувствовала, как несколько тёплых капель снова просачиваются ей в шорты. Её рука снова метнулась между ног, давления едва хватило, чтобы вернуть ей контроль. И снова, ещё более неохотно, чем прежде, течь была остановлена, но Пелмо знал, что она начнётся снова, как только она уберёт руку.

Она уставилась на то место, куда должен был идти последний провод, пытаясь придумать, как прикрепить его одной свободной рукой. Нет, поняла она, просто не было способа получить нужное ей натяжение таким образом, а даже если бы и был, утечка по всему каркасу вызвала бы ещё большие проблемы. Она поморщилась при воспоминании о замене половины рамы самолёта после того, как оставила его под дождём, и дерево покоробилось.

Как бы это ни было похоже на признание поражения, она действительно не могла больше откладывать поход в в*нную. Она осторожно положила свои инструменты, стараясь не тревожить свой переполненный мочевой пузырь больше, чем нужно, прежде чем достигла следующего препятствия: дверей магазина. Огромные деревянные плиты были слишком тяжелы, чтобы двигать их одной рукой, но они были единственным выходом из здания. Она сделала глубокий вдох, чтобы успокоить нервы, напрягла нижние мышцы и обеими руками толкнула дверь в сторону. Её ноги дрожали от комбинированного усилия, связанного с перемещением тяжёлого предмета, но она оставалась прижатой друг к другу, и она чувствовала, как струйка течёт по её всё более влажному нижнему белью и спускается по внутренней стороне её бедра. Как только образовалась достаточно большая щель, чтобы пройти сквозь неё, не оказывая дополнительного давления на нижнюю часть тела, она выскочила на солнечный свет.

Быстро оглядевшись, единственными видимыми людьми были два её посетителя, сидящие на холме и, к счастью, отвернувшиеся от неё. У неё было два варианта добраться до дома: она могла бежать и рискнуть протечь по дороге, но добраться туда быстрее; или она могла попытаться пробраться на цыпочках, не беспокоя больше мочевого пузыря, и надеяться на лучшее. Когда ещё одна небольшая утечка брызнула на её нижнее бельё, выбор стал очевиден.

Она бросилась к своему дому, оставляя на земле еле заметные следы и маленькие капли, и распахнула незапертую дверь, как только добежала до неё. У неё не было времени на такие мелочи, как снятие обуви, топот по деревянному полу в в*нную так быстро, как только она могла, и на ходу возиться с пуговицами на шортах.

Ей удалось расстегнуть последнюю кнопку, как только дверь в в*нную оказалась в пределах досягаемости, всё более и более влажная рука, зажатая между её ног, единственное, что удерживало её шорты, когда она открывала дверь к месту назначения. Когда она почувствовала, что её поток набирает силу, она отпустила свои шорты, позволив им упасть вокруг лодыжек, и стянула своё почти промокшее нижнее бельё, прежде чем из неё вырвалась струя мочи. Изобретательница стояла в своей в*нной, сильная струя золотистой жидкости лилась и в основном попадала в чашу унитаза, когда она получила долгожданное облегчение. Она позволила своим глазам закрыться, когда глубокий вздох сорвался с её губ, заглушённый шипением, когда её поток покинул её тело и всплеск из точки приземления. Это был не первый раз, когда она отвлекалась на работу и ей нужно было спешить в в*нную, но она никогда раньше не позволяла этому становиться настолько плохим. «По крайней мере, теперь всё кончено», — подумала она, чувствуя лёгкий ветерок на обнажённой попе.

Её глаза распахнулись от неожиданного ощущения, и когда она повернула голову, чтобы посмотреть назад, она поняла свою ошибку. В погоне за облегчением она не закрыла ни одну из дверей, которые открыла, и любой, кто решит заглянуть в её входную дверь, увидит, что она стоит там, раздетая ниже пояса и изо всех сил пытается имитировать водопад.

Она напряглась, чтобы дотянуться до двери и закрыть её, но не было никакого способа добраться до неё, не сдвинувшись с того места, где она стояла, и это было сопряжено со своими проблемами. Если бы она двигалась, не останавливая свой поток, у неё были бы гораздо большие проблемы, чем мокрые шорты и несколько капель на полу, о которых нужно было бы беспокоиться, и её поток мочи не собирался останавливаться теперь, когда он наконец получил свой долго отрицаемый шанс. на свободе. Имея выбор между возможностью того, что кто-то увидит её попу, и уверенностью в том, что он попытается оттереть мочу со стен, она знала, какой вариант она выберет.

Тем не менее, она по-прежнему пыталась свести к минимуму свои шансы быть замеченной, и с этой целью она напрягла мышцы и начала пытаться заставить себя мочиться как можно быстрее. По мере того, как он летел дальше, её моча на секунду брызгала на бачок унитаза, прежде чем она смогла прицелиться, брызги становились заметно громче, когда он приземлялся там, где должен был. Другим эффектом был брызг капель на внутренней стороне её бёдер, но они просто смешались со всеми утечками из её бега, чтобы добраться до в*нной.

Наконец, спустя почти полминуты, её мочевой пузырь был почти пуст. Она сдвинула бёдра вперёд, почти оседлав унитаз, позволив последним каплям упасть в пенящуюся жёлтую лужу жидкости, когда она глубоко вздохнула, сама не осознавая, что сдерживала дыхание. Дав стечь последним каплям и вытерев как можно больше с нижней части тела, она смыла ненужные отходы в трубы.

Когда причина всего её напряжения в течение последних нескольких часов исчезла, она почувствовала, как груз свалился с её плеч, когда она сбросила свои испорченные шорты и нижнее бельё, отправившись на поиски чистой одежды и чего-то, чтобы убрать протечки перед тем, как они впитывались и пачкали половицы.

###

Двое путешественников стояли перед дверями, слегка ошеломлённые внезапным порывом Пелмо в поисках инструментов и тем, как резко она выгнала их из своего магазина.

— Она энергична, не так ли? Сказала Хина, когда обрела голос, стоя перед сараем, скрестив ноги в лодыжках и держась одной рукой за подол юбки. Она собиралась спросить их хозяина, где ей найти в*нную, но как только она увидела рисунки Лихта, другая девушка словно погрузилась в транс. Она оглядела скопление зданий, надеясь увидеть какой-нибудь признак туалета, но не увидела явных надворных построек, а ковыряться в чьём-то доме без сопровождения казалось вторжением в частную жизнь. Она вздохнула. — Я просто спрошу её, когда она закончит. Это не может занять так много времени, не так ли?

«Хм». Лихт кивнул в знак согласия, его мысли были явно где-то в другом месте, когда он смотрел на двери, как будто мог видеть сквозь них.

— Давай пока спрячемся от солнца, там есть красивое дерево. Хина указала на упомянутое дерево, стоящее на вершине травянистого склона на краю фермы. Будем надеяться, что сидение облегчит удержание, а если нет, то, по крайней мере, будет легче скрыть результаты. Пока они вдвоём шли небольшое расстояние, Хина сосредоточилась на коротких, осторожных шагах, стараясь не расставлять ноги больше, чем нужно, стараясь не двигаться слишком резко.

Когда они подошли к дереву, Лихт наконец заговорил. «Правильно ли я поступил? Я должен был помочь ей с дизайном?»

— Конечно. Независимо от того, сработает ли ваше предложение, вы вселили в неё немного надежды, — заверила она его. «Вы видели, как это взволновало её. Даже если это вызовет проблемы с охраной, помочь кому-то осуществить свою мечту — это неплохо». Говоря это, она опустилась на колени в тени дерева, прохладная влажная трава щекотал кожу между её носками и краем юбки и вызывал судороги в мочевом пузыре.

— Думаю, да. Спасибо, Хина, — сказал он, взглянув на неё.

Лицо Хины покраснело, когда их взгляды встретились, и она заикалась: «Ах, пожалуйста».

Пока пара сидела в ожидании, наблюдая за облаками и избегая смотреть друг другу в глаза, Хине становилось всё труднее оставаться на месте; она ещё не была в таком отчаянии, как когда-либо, но она быстро приближалась к этой точке, и, сидя там, она чувствовала, как её ноги пытаются трястись, вибрации проходят вверх и через её ядро, толкая массу жидкости. внутри неё. Если бы они всё ещё были в глуши, она бы определённо извинилась и нашла куст сейчас, но выходить на улицу, когда поблизости наверняка была в*нная, просто казалось неправильным.

«Однако я всё равно выйду на улицу, если эта девушка займёт ещё больше времени», — подумала она, и очередная волна отчаяния заставила её покрыться мурашками. Она не собиралась подтягивать рубашку, чтобы проверить, но ей определённо казалось, что её мочевой пузырь наполнился настолько, что в нижней части живота видна выпуклость, как раз в нужном месте, чтобы прижаться к поясу её юбки.

Закусив губу, она попыталась сосредоточиться на чём-то другом, на чём угодно, кроме мысли о том, чтобы бежать в в*нную, садиться и опорожнять своё жидкое бремя. Одной рукой схватив юбку, пытаясь потянуть за пояс, чтобы он не давил так сильно на мочевой пузырь, она повернулась лицом к своей спутнице.

«Привет, Лихт. Ты так и не сказал мне, какова твоя цель. Вы путешествуете и явно что-то ищете. Что это?» — спросила она, стараясь, чтобы её голос звучал ровно.

— Зачем я еду, а? — спросил он вслух. Посмотрев вдаль, он плюхнулся навзничь и лёг в траву. «Это секрет».

«Какая? Это несправедливо, — ответила Хина, слегка надувшись.

— Ну, тогда я открою тебе этот секрет? — спросил он, поворачиваясь к ней лицом и кладя руку на её запястье. Удивления и трепета от его прикосновения было почти достаточно, чтобы она тут же потекла, но она смогла достаточно напрячься, чтобы сдержать это.

— Ч-что такое?

«Чтобы увидеть твои трусики!» — воскликнул он, положив руки на колени синеволосой девушки. «О, эти ноги как всегда упрямы».

Добавление ещё большего стресса заставило ноги Хины трястись, когда она отчаянно пыталась удержать их крепко прижатыми друг к другу. «П-прекрати это! Это не способ сменить тему!» — закричала она. Она знала, что он более чем достаточно силён, чтобы разорвать их, если попытается всерьёз, но даже силы, которую он применил ради шутки, было почти достаточно, чтобы подавить её быстро утомляющиеся мышцы. Когда они слегка разошлись, она почувствовала, как сдерживаемая моча устремляется к свободе. — Н-нет! — выдохнула она, когда первые капли впитались в её нижнее бельё и затемнили ткань между ног.

Слегка потянув, Лихт почувствовал, как подгибаются ноги Хины, и увидел дальше внутреннюю часть её бёдер, выше носков и слабый намёк на быстро темнеющую синюю ткань.

— Я что-то прерываю? — позвала рыжеволосая механик, подойдя к Хине сзади.

— Ах, это было быстро. Лихт изо всех сил старался убраться со своей позиции возле юбки Хины так быстро, как только мог.

«Ну, это не было особенно сложными изменениями, по крайней мере, когда не было никаких перерывов», — сказала она, и её лицо покраснело в последней части.

Хина даже не пыталась следить за разговором, пока Лихт и Пелмо говорили об изменениях в машине. Течь, начавшаяся, когда её ноги были раздвинуты, просто отказывалась останавливаться, как бы она ни пыталась её сдержать, даже прибегая к помощи руки под юбкой и надавливая на отверстие, только промокшая ткань отделяла её руку от неё. приват. Несмотря на все её усилия, прерывистые подтекания становились всё более продолжительными и сильными, превращаясь из капель в струи и, наконец, в непрерывный поток мочи.

Когда тёплая жидкость потекла по её пальцам, она просто отпустила; она никак не могла добраться до в*нной, и она была бы такой же промокшей, если бы она это сделала. Как только она убрала руку, её поток превратился в шипящую реку, текущую через пропитанную тканью её трусиков и растекающуюся по бокам, стекающую по её бёдрам в траву. Глядя в землю, она чувствовала, как румянец поднимается на её щеках, когда её рот был открыт, почти задыхаясь от облегчения. Она не осмеливалась поднять глаза, чтобы скрыть признаки того, что она делала, которые наверняка были очевидны на её лице, и чтобы ей не нужно было выяснять, слышат ли они шипение, которое казалось ей почти оглушительным.

Контраст прохладной мокрой травы на некоторых участках её бёдер и горячей мочи, текущей между её ног, был уникальным опытом, если не сказать больше, и когда она почти опустела, трава и грязь под ней наконец, казалось, не могли удержаться. поглощая больше её жидкости, и тихое всплеск присоединился к шипению, когда её моча капала в небольшую лужу, которая образовывалась. Вскоре после этого её поток начал замедляться, превратившись в каплю, прежде чем, наконец, остановился, оставив только капли, падающие с её бёдер и промокшее нижнее бельё, падающие на землю. Она вздохнула с облегчением, почти закружившись от ощущения, что впервые за несколько часов наконец-то опустошена. Крик, раздавшийся в нескольких шагах от неё, вернул её к реальности.

«Хина!» — позвал Лихт с ноткой беспокойства в голосе. «Пельмо готова проверить свою машину, ты там задремал?»

— А-а, нет, просто подумал. Я в порядке, дай мне минуту, и я догоню вас двоих, — попыталась она его успокоить. Как только он отвёл взгляд, она почувствовала облегчение, не почувствовав явной влаги на своей белой юбке. Её ботинкам и носкам не так повезло, но сапоги всё равно должны были немного промокнуть, а носки были достаточно тёмными, чтобы на них, вероятно, не осталось пятен, даже если их было не очень приятно носить. как это. Однако её нижнее бельё было полностью испорчено, и она уже чувствовала, как тепло угасает и сменяется холодным, влажным ощущением, от которого ей придётся избавиться при первой же возможности. «Надеюсь, мы скоро сможем вернуться в лагерь», — умоляла она всех, кто был готов её слушать.

