Хранительница ключей

Автор: nononono

*000*2025-01-21 21:06

Каждый вечер на станции Ватерлоо Бренда Саймонс запирает дверь женского туалета. Ровно в 11 вечера. Ни секундой раньше, ни секундой позже. 11 вечера. Бренда ведёт простую жизнь. Она просыпается в 11 утра, садится на поезд в 2:18 вечера до Ватерлоо как раз к своей смене в 3 часа дня. Она сидит у женского туалета восемь часов, наблюдая, как бесчисленные женщины торопливо сбегают по лестнице, иногда сжимая себя в кулаки, и через несколько минут уходят с облегчением на лице. Иногда Бренда завидовала им, особенно к концу смены, когда диетическая кола с перерыва неприятно задерживалась в её мочевом пузыре. Она представила, как они там, выплеснув вечерний запас пива, вина и коктейлей в слегка отвратительные туалеты. В конце концов, нужно быть действительно отчаянным, чтобы подумать об использовании туалетов на станции.

Всю свою жизнь Бренда строго придерживалась правил. Она винила своих родителей-католиков и диагноз аутизм. Или, по крайней мере, она предполагала, что она аутистка, её семья не верила в нейроотличия, и она никогда не удосужилась получить официальное подтверждение. Социальные ситуации всегда заставляли её хотеть спрятаться в своей комнате, и эта работа подходила ей как нельзя лучше. Очень мало общалась с людьми, её главная обязанность — запирать и время от времени проверять чистоту или пополнять запасы туалетной бумаги. Бренде был всего 21 год, у неё было красивое лицо и вьющиеся каштановые волосы. Большинство людей предполагали, что она будет полным слабаком, когда дело дойдёт до соблюдения правил.

Как они ошибались. Как Джорджия Беркли-Рохэмптон узнала одним холодным ноябрьским вечером. Или, как думала о ней Бренда, худшим человеком в мире. Джорджия Беркли-Рохэмптон была небольшой интернет-знаменитостью. У неё было 600 тысяч подписчиков в TikTok, и она дважды отказалась от возможности появиться в Love Island. По крайней мере, она так утверждала. Она была потрясающе красива, даже Бренда могла это признать. Их пути пересеклись в 11 вечера, как раз когда Бренда запирала дверь. Бренда услышала инфлюенсера раньше, чем увидела её, её высокие каблуки стучали по лестнице. «Я перезвоню тебе, детка, я сейчас обмочусь», — Джорджия говорила по телефону с сильным суррейским акцентом, гораздо громче, чем обычно говорят люди, особенно когда заявляют о своей отчаянной потребности в мочеиспускании. На ней были узкие светлые джинсы, белая футболка и чёрная кожаная куртка. Бюстгальтера не было, поэтому её соски были отчётливо видны на ноябрьском морозе.

Джорджия громко застонала, увидев, как Бренда уходит от дверей с ключами в руке и табличкой «закрыто» рядом с туалетом. «Детка, тебе нужно будет открыть эти туалеты прямо сейчас, это действительно чрезвычайная ситуация», — она извивалась из стороны в сторону.

«Туалеты закрываются в 11 вечера», — невозмутимо произнесла Бренда, и ей приходилось повторять эту фразу как минимум раз за вечер.

«Как будто минута одиннадцатого», — закричала Джорджия, скрестив ноги, когда выпитый ею вечером коктейльный кувшин грозил намочить её джинсы.

«Именно так. Минута после закрытия», — Бренда попыталась уйти, но Джорджия остановила её.

«Но что мне делать? Я лопну», — Джорджия продолжала ёрзать на месте.

«Они снова откроются завтра в 7 утра», — ответила Бренда.

«Ты что, тупица?» — закричала Джорджия. «Ты вообще знаешь, кто я?»

Бренда могла только покачать головой, боясь того, что может случиться дальше. По правде говоря, Бренда тоже отчаянно хотела пописить. Она посмотрела на часы. 11:03, три минуты до её поезда. Последний поезд этого вечера.

«Ну ладно, я вам покажу, чёрт возьми», — Джорджия выхватила телефон из кармана и начала снимать себя. «Привет, ребята, я подумала, что просто сделаю прямую трансляцию в TikTok, потому что не могу поверить в ситуацию, в которой я оказалась. Так что я гуляла с девчонками, коктейли текли рекой, общение текло рекой. Добиралась до вокзала Ватерлоо, чертовски хотела пописить, а эта сука Джобсворт не хочет открывать мне гребаные туалеты, потому что они закрылись минуту назад. Так что теперь я стою здесь, собираясь обмочиться, потому что эта тупая пизда не хочет открывать мне дверь. Передай привет моим подписчикам, сучка».

Бренда подавила слёзы, когда Джорджия перевернула камеру на неё. 11:04. Она почти наверняка опоздает на поезд. Её мочевой пузырь теперь действительно был полон, но теперь ей нужно было ехать домой на автобусе. Она была как минимум через час, чтобы воспользоваться туалетом.

«Кстати, это было не совсем живое видео. Но если ты кому-нибудь расскажешь о том, что я собираюсь сделать, я выложу это в своём Instagram», — прошипела Джорджия.

«Что ты собираешься сделать?» — Бренда сумела выговорить между рыданиями.

Джорджия расстегнула ремень и натянула узкие джинсы до колен. Спустив вниз розовые кружевные трусики, она обнажила свою аккуратно выбритую письку. Она присела и громко застонала, когда длинная струя чистой мочи выгнулась из её ноющей уретры. Бренда извивалась, звук оргазма Джорджии сводил её с ума. Теперь она просто умирала от желания пописить. «О, это намного лучше», — простонала Джорджи, когда её струя наконец стихла. «Полагаю, теперь тебе придётся это убрать», — ухмыльнулась она, снова натягивая трусики и джинсы. «Помни, если ты шепнёшь об этом кому-нибудь, я открою твоё лицо миллионам моих подписчиков».

Пока Джорджия бежала вверх по лестнице, в голове Бренды промелькнули две мысли. Какая же она ебаная пизда, и мне так сильно нужно пописить.

