Эдвард 40 рук

Автор: n0comment [x]

*000*2020-09-16 20:24

Персонажи:

— я: мужчина с изломом омо

— вы: женщина с изломом омо

«Эй, мне нужно в туалет», — кричу я тебе сквозь шум вечеринки. В зале полно пьяных людей, играет громкая музыка.

«Ой? Ты же не собираешься писить в штаны?» — саркастически спрашиваете вы, думая, что вы забавны. Ранее я согласился сыграть с друзьями в «Эдвард 40 раздач» — пьяную игру, в которой игроки записывают одну банкноту на 1200 мл. по бутылке солодового ликёра в каждую руку и не может убрать бутылки, пока не выпьет все 2400 мл. Ты согласился помочь мне, если мне придётся пописить до окончания игры. Я ведь не могу расстегнуть и прицелиться с 40 в каждой руке. Но я начинаю думать, что доверил тебе слишком много власти.

«Просто держи его, пока не возникнет чрезвычайная ситуация», — продолжаете вы. — Или пей быстрее.

«Это срочно. Мне действительно нужно идти. Сейчас, — отвечаю я. Я уже какое-то время откладывал это, надеясь, что смогу закончить игру первым. Но я был в точке, когда я не мог сосредоточиться или даже стоять на месте.

«Боже мой», — скажете вы. Вы скрываете волнение, но на самом деле надеялись, что это произойдёт. — Лучше бы это была не просто уловка, чтобы заставить меня прикоснуться к твоему члену. Ты хватаешь меня за руку и ведёшь сквозь толпу в в*нную, сокращая очередь. Вы извиняете нас, говоря: «Осторожно! У нас тут ЧП! Разве вы не знаете, что такое «предупреждение о внезапном наводнении»!»

В в*нной ты расстёгиваешь мои штаны, расстёгиваешь молнию и вытаскиваешь мой член поверх боксёров. Я начинаю идти до того, как ты полностью готов, но ты понимаешь, как целиться, несколько неуклюже, пока я иду. Вы никогда не целились в них раньше. «Чёрт возьми, тебе действительно пришлось помочиться», — скажете вы. Я писаю обильным потоком в течение, кажется, минут. — Ты спасатель, — отвечаю я.

Облегчение невероятное, я откидываю голову назад и закрываю глаза. Я ещё не совсем закончил, но вы понимаете, что не можете просто так упустить эту возможность. Ты берёшь мой член, всё ещё писающий, и засовываешь его мне обратно в штаны. «Блядь! Блядь! Блядь!» Я заикаюсь, понимая, что происходит. Вы смеётесь. Я корчусь, но ничего не могу сделать. Моча продолжает прибывать. Мои боксёры тёплые. Я чувствую, как по моим ногам стекает влага, часть которой достигает носков, когда ручей стихает. Мне интересно, насколько будет заметно мокрое пятно, но в то же время ощущения настолько заводят меня, что мне всё равно. Мысли о моих мокрых штанах тоже тебя заводят.

«Ой, я поторопился?» — спрашиваете вы, хихикая. — Честно говоря, я сказал тебе, что ты собираешься помочиться в штаны. Потому что я знаю, что ты такой. Ты мочалка». Ты хочешь увидеть, насколько серьёзны повреждения, поэтому ты сжимаешь мой член сквозь мои штаны. При этом сжатии мы одновременно чувствуем тепло и влажность, и становится отчётливо видно мокрое пятно. Вы позволили себе задержаться на нём.

«Это не так уж плохо. Сомневаюсь, что кто-нибудь вообще заметит твой… маленький несчастный случай, — говоришь ты, похлопывая меня по члену. Вы осматриваете мокрое пятно и улыбаетесь. — Просто скажи им, что ты пролил или что-то в этом роде.

— Моя маленькая авария? Я спрашиваю.

«Какая? Хочешь, чтобы я рассказал людям, что обмочился тебе в штаны?

«Нет… ты мог бы закончить то, что начал, — отвечаю я, указывая на свой член, который теперь так же заметен, как и мокрое пятно.

«О, это обязательно кто-нибудь заметит», — соглашаетесь вы. — Нам лучше что-нибудь с этим сделать.

