Отчаянные каникулы Рэйчел и Криса

Автор: NotDusty

*000*2020-06-13 17:25

Всем привет,

Всё это время взаперти я тосковала по прошлым романам, и поэтому я была вдохновлена ????на написание истории, невероятно вольно основанной на отпуске, в который я поехала несколько лет назад.

Наслаждаться!

###

Крис взглянул на часы на экране своего компьютера и вздохнул. 16:34. Всего за 26 минут рабочая неделя завершалась, и на следующий день он и Рэйчел уезжали на недельный отпуск в Сноудонию.

Они оба были новичками в своей работе в Сити, недавними выпускниками, которые боролись в течение года после выпуска, прежде чем в конце концов нашли своё место на престижной работе в центре Лондона. Крис был в своей роли уже несколько месяцев, когда Рэйчел присоединилась и почти сразу же привлекла его внимание. Бледная, с каштановыми волосами цвета мышки, Рэйчел обладала классической английской внешностью. Несмотря на то, что она была довольно невысокого роста и в целом худощавого роста, у неё была склонность к довольно облегающим деловым брюкам, которые помогали подчеркнуть её широкие бёдра, толстые бёдра и упругую пышную заднюю часть.

Первоначально ошеломлённый её внешностью, Крис был несколько обезоружен тем, насколько дружелюбной и доступной была Рэйчел. Вскоре между ними завязалась дружба, которая вскоре переросла в серию свиданий. В самом центре Лондона они имели возможность выбирать из огромного множества баров, пабов и ресторанов и вскоре хорошо познакомились с ассортиментом поблизости от своего офиса.

Когда отношения расцвели, Крис обнаружил, что влюбляется в Рэйчел всеми обычными способами. Однако постепенно Крису стала очевидна одна немного необычная вещь; Рэйчел, казалось, никогда не нужно было мочиться. Они оба садились и выпивали рюмку за рюмкой, а Рэйчел даже не взглянула в сторону туалета. Крис считал себя обладателем довольно вместительного мочевого пузыря, но даже он иногда поражался способности Рэйчел, казалось бы, существовать вечно.

Одно свидание через несколько месяцев выдвинуло это на первый план, примерно за неделю до того, как они должны были отправиться в Сноудонию.

###

— Хорошо, тогда мы начнём с вечера? — объявил Крис, ставя свой пятый пустой стакан ночи обратно на стол. В этот момент у него в мочевом пузыре что-то кольнуло, в конце концов, прошло какое-то время с тех пор, как он был в последний раз.

«О боже, да! Посмотрите на время!» — с энтузиазмом воскликнула Рейчел.

«Хорошо, мне лучше просто сходить в туалет, прежде чем мы отправимся», — ответил Крис. — Ты не против остаться с пальто на секунду?

«О, конечно», сказала Рэйчел.

Крис вернулся через пять минут с большим облегчением и потянулся, чтобы взять обе куртки у Рэйчел, которая вместо этого дала ему только свою, перекинула свою через руку и направилась к двери.

— О, разве тебе не нужно… — вопросительно замолчал Крис.

— Что, в туалет? — вмешалась Рэйчел. — Нет, я в порядке, — сказала она, нежно похлопывая себя по животу.

«Ты уверен, что тебя давно не было, я не против подождать», — предложил Крис.

«Ах, нет, это более чем хорошо», — сказала Рэйчел. «Моя мама любит говорить, что у меня мочевой пузырь как у верблюда, мне почти никогда не нужно идти», — со смешком заявила Рэйчел.

Сердце Криса ёкнуло, он давно интересовался женщинами, которым нужно пописить, но никогда не был достаточно смелым, чтобы обсудить это с кем-либо, даже когда он был в серьёзных отношениях. На мгновение он подумал о том, чтобы узнать больше, но решил, что лучше оставить это на этом раннем этапе.

Они расстались на станции метро: Крис возвращался в Ватерлоо, чтобы сесть на поезд Суррей, а Рэйчел села на северную ветку обратно в дом её родителей на севере Лондона.

Теперь, когда он действительно напряг свой мозг, Крис не мог припомнить, чтобы Рэйчел хоть сколько-нибудь мочилась за те несколько месяцев, что они работали вместе. Большинство девушек (да и многие мужчины) использовали поход в туалет и чаепитие в качестве предлога, чтобы сделать 15-минутный перерыв в работе каждые 90 минут или около того. Однако он только когда-либо вспоминал, как видел Рэйчел, стоящую у кулера с водой или чайника, потягивая любое количество напитков в течение дня.

Крис задумался, он и Рэйчел так хорошо ладили, может ли он подумать о том, чтобы продолжить это с ней в предстоящую неделю их отъезда? Вскоре после того, как он подъехал к своей остановке, он вырвался из своих мечтаний, но в ту ночь он лёг спать, почти не в силах думать ни о чём другом.

###

Несколько дней спустя наступило субботнее утро.

Будильник Криса прозвенел в 8:00, но в отличие от большинства утренних часов, когда ему приходилось вытаскивать себя из постели, он нетерпеливо выпрыгивал. Он принял душ, помочился, оделся и съел завтрак, состоящий из тостов, большой чашки кофе и стакана апельсинового сока. Он взял свою сумку и прыгнул в машину, чтобы совершить первый этап долгого пути в Сноудонию, к дому родителей Рэйчел в Эджвере.

Он прибыл к Рэйчел около 10:00 и обнаружил, что она уже с нетерпением ждёт на пороге. Для случайного наблюдателя она была одета довольно просто — в облегающую белую футболку, джинсовые шорты и кеды Vans, но Крис не могла не восхититься тем, как её наряд подчёркивал её миниатюрную, но женственную фигуру, когда она чуть ли не вприпрыжку шла по подъездной дорожке.

— Всё готово? — позвал Крис.

«Абсолютно», — просияла в ответ Рэйчел. «Я не так хорошо спал прошлой ночью, так что извините, если я кажусь немного сонным, но я только что выпил три кофе, так что, надеюсь, я немного оживлюсь».

«Три кофе перед поездкой?» — спросил Крис, ощетинившись от волнения, но ухитрившись ограничиться достаточно невинно звучащим вопросом.

«Ха-ха, да, это не проблема, не волнуйся», улыбнулась Рэйчел. «Раньше мы часто ездили в Авимор, чтобы увидеть моих кузенов, и тогда мне никогда не требовалась остановка для отдыха».

Крис быстро прикинул в уме, он не был уверен, где находится Авимор, но знал, что он находится в Шотландском нагорье, так что до него должно быть не менее семи часов езды.

«Ха, это довольно долго», — ответил Крис как можно небрежнее.

«О, на самом деле ничего», — ответила Рэйчел. «Иногда мне кажется, что я могу жить вечно, не нуждаясь в туалете. В любом случае, я ушёл всего пару часов назад, так что ещё какое-то время со мной всё будет в порядке.

Крис, всё ещё немного скептически полагавший, что он может пойти ва-банк. «Рэйчел, я подумал… может быть, на этой неделе будет хорошо посмотреть, как долго мы сможем избегать туалета? Вы знаете, это сэкономило бы много времени для других вещей, когда мы занимаемся делами, а туалтыв этих Air BnB могут быть немного случайными».

Рэйчел на секунду замолчала, и Крис затаил дыхание. Он взорвал его?

«Да, конечно, звучит неплохо, я всё равно часто избегаю туалета, если могу. Я считаю, что это освобождает вас, чтобы сделать так много других вещей», - улыбнулась Рэйчел в ответ.

Крис с трудом мог поверить в свою удачу. Он часто мечтал об этих сценариях, когда рос. Он не раскрыл явно свой фетиш, но Рэйчел была готова играть в его игру, и это было всё, что имело значение. Крису было интересно, как далеко готова зайти Рэйчел. Он также задавался вопросом, как далеко он сможет зайти, чтобы соответствовать ей. В течение следующей недели или около того он обязательно узнает.

###

Они покинули Edgware сразу после 10:00 и к 12:30 прибыли на станцию ??технического обслуживания к северу от Бирмингема, примерно на полпути своего пути. Станция технического обслуживания была поистине жемчужиной в короне британской сети автомагистралей и могла похвастаться лучшим набором заведений быстрого питания, которые только можно себе представить. Крис отправился в McDonald’s пообедать, а Рэйчел отправилась в M&S за закусками и напитками на оставшуюся часть пути. Вскоре они снова собрались в машине: Крис с двумя большими порциями Биг-Мака, а Рэйчел с двумя двухлитровыми бутылками воды и разнообразными сладостями и чипсами.

«Жаждущий?» — спросил Крис.

«Удивительно!» – ответила Рэйчел. «Кажется, автомобильные поездки всегда обезвоживают меня, а за весь день я выпил только три чашки кофе».

«Ну, мы не хотим делать ещё одну остановку после этого, так что пока вы уверены, что вам не нужно пользоваться туалетом», рискнул Крис.

— О нет, не беспокойся об этом, — небрежно отмахнулась от него Рэйчел.

После этого разговор перешёл к возможным занятиям на предстоящую неделю, пока они сидели и ели свою еду, включая большую порцию газировки. Вскоре они вернулись в путь, петляя по сельской местности Уэльса к своему конечному пункту назначения, Лланберису, у подножия горы Сноудон.

Во время путешествия Крис заметил, что Рэйчел не шутит, она действительно очень хочет пить. До места назначения оставался ещё час, когда Рэйчел допила остатки воды из своей бутылки и наклонилась, чтобы поставить её на заднее сиденье.

Через 15 минут они подъезжали к большому загородному магазину Lidl, и Рэйчел велела Крису остановиться за припасами.

«Оставайся в машине, Крис, меня сейчас не будет», — сказала Рэйчел, целеустремлённо направляясь к выходу. Вскоре вернулась Рэйчел, прихватив с собой ещё одну двухлитровую бутылку воды и маленькую бутылочку Lucozade.

Забравшись обратно в машину, Рэйчел передала Крису «Люкозаде».

«Просто чтобы ты не заснул», — объяснила она.

— Так для чего тогда вся эта вода? он ответил.

— Боюсь, всё для меня, тебе ещё полбутылки не допить.

«Ааа, я вижу, ты действительно не шутил насчёт обезвоживания?»

«Нет, наверное, отсюда и ласковый верблюжий комментарий моей матери!»

Рейчел сразу улыбнулась.

«Ну, если только ты в ближайшее время не полезешь в туалет», — пошутил Крис.

«О нет, не волнуйтесь, мне не нужно будет тратить время на это, особенно когда у нас будет так много всего, что нужно исследовать, когда мы туда доберёмся!» - ответила Рэйчел с ухмылкой.

С этими словами Крис снова выехал на дорогу, и примерно через час они проехали через великолепные долины Сноудонии и прибыли в свой Air BnB в центре Лланбериса, к тому времени они оба опустошили все свои напитки.

###

Крис припарковался и проделал обычную волокиту, доставая ключи из сейфа с кодовым замком, но вскоре они оказались внутри и расположились на забронированной ими причудливой концевой террасе шахтёра.

Дом был скромных размеров, но за ним явно хорошо ухаживали; гостиная была со вкусом оформлена, а кухня безукоризненно оборудована. Главная спальня наверху была обставлена ??минимально, но они оба были рады видеть, что она безупречно чистая. Крошечный санузел состоял из унитаза, небольшой раковины и крошечной душевой кабинки и по сравнению с ней казалась почти второстепенной.

«Хорошо, что мы не будем много использовать эту комнату», — небрежно объявила Рэйчел, прежде чем повернуться и спуститься обратно в гостиную. Четырёхчасовое путешествие немного утомило их паруса, и они сели посмотреть телевизор. Хотя они были вместе уже несколько месяцев, их условия проживания (дома с родителями) ограничивали их возможности чувствовать близость друг с другом, поэтому они оба были очень благодарны за то, что наконец-то остались одни. Они уселись на диван, Рэйчел положила голову Крису на колени, Крис нежно провёл руками по её волосам, и вскоре они оба заснули.

Через пару часов Крис сначала пошевелился и проверил свой телефон; 16:04. Он осторожно разбудил Рэйчел, которая пришла в себя с немного мечтательным, ошеломлённым выражением лица, но вскоре после этого вскочила на ноги и заявила, что им нужно «разведать» маленький городок.

«Ну, нам нужно как минимум решить, где мы будем есть сегодня вечером!» пришло её оправдание.

Некоторое время они довольно бесцельно бродили по городу, направляясь на северо-запад к близлежащему озеру, прежде чем отправиться обратно на восток к «Электрической горе».

По пути они миновали отель «Падарн», который также рекламировал себя как бар и бистро. Это выглядело достаточно красиво, и, к сожалению, они не были избалованы выбором вариантов, поэтому они вошли внутрь.

Они заказали в баре два гамбургера и картофель фри, а также по пинте пива каждый. Они решили посидеть в пивном саду в задней части отеля, чтобы подышать прохладным вечерним воздухом и видом на Сноудон, который только начинал исчезать в сумерках.

Они сидели и мирно болтали, медленно потягивая напитки, обсуждая планы на следующий день. Крис считал, что если погода сохранится, им следует попытаться подняться на Сноудон на следующий день, а днём, возможно, отправиться на пляж Ньюборо. Рэйчел согласилась и предложила, чтобы, если погода будет более классической валлийской, им следует поехать и исследовать некоторые из небольших местных деревень, включая Бетесду и Беддегелерт.

Вскоре им принесли еду, и, допив первую порцию напитков, Крис заказал ещё одну.

«Ты не должен напоить меня, Кристофер, я приду добровольно», — усмехнулась Рэйчел, насмешливо хлопая ему ресницами. Крис почувствовал, как его член напрягся почти по команде. Это напомнило ему.

За всем волнением и планированием предстоящих дней он почти забыл об их маленькой игре за последние несколько часов. Это вернуло его мысли к собственному мочевому пузырю. Его не было с 8 утра, а сейчас было 6 вечера. Он был не из тех, кто пользовался туалетом чаще одного раза в день по привычке, и иногда заходил значительно дальше, как часть своего фетиша, но у него, несомненно, было очень лёгкое чувство «ну, я могу пойти» на уровне.

Затем его мысли обратились к Рэйчел. Он знал, что у неё большие способности, исходя из того, что она говорила и из того, что он ранее наблюдал, но как далеко это зашло на самом деле? Как долго она будет готова играть в его игру? В течение дня она выпила намного больше, чем он, и алкоголь не поможет делу.

Покончив с едой, они немного посидели и поговорили, наслаждаясь теплом общества друг друга. Они выпили ещё три порции («Боже, они такие дешёвые!» — воскликнула Рэйчел в какой-то момент), и, прежде чем были отданы последние заказы, они отправились в своё короткое путешествие обратно в дом.

###

Они, спотыкаясь, вошли в дверь рука об руку и помчались наверх. Рэйчел сказала, что хочет принять душ, на что Крис рискнул: «Не возражаешь, если я присоединюсь к тебе?»

Рейчел, ошеломлённая его внезапной уверенностью, с радостью согласилась. Пока они раздевали друг друга, Крис не мог не заметить слегка вздутый мочевой пузырь Рэйчел. Ни в коем случае не огромная выпуклость, но заметная разница по сравнению с её обычно плоским животом.

Мысли Криса вернулись к текущему моменту, когда они с Рэйчел нетерпеливо помчались в в%нную. Крошечная душевая кабина означала, что им приходилось тереться друг о друга, чтобы вписаться, что Рэйчел использовала в своих интересах, сводя Криса с ума. Он на мгновение забыл об их маленькой игре в удержание, настолько он был наэлектризован в присутствии невероятной, сладострастной женщины перед ним.

В конце концов они закончили принимать душ, и пока они стояли, чистя зубы, Крис кивнул в сторону ещё нетронутого унитаза рядом с ними и многозначительно поднял брови.

Рейчел понимающе улыбнулась, закончив чистить зубы. «Ну, теперь, когда вы упомянули об этом, эти последние несколько сортов пива только начали догонять меня, но это действительно не проблема. Кроме того, я уверен, что есть лучшие способы провести время, чем поддаваться таким базовым побуждениям, не так ли, Кристофер?

Она потянулась к его члену и нежно провела ногтем по его нижней стороне, на мгновение прижавшись своим обнажённым телом к ??его, прежде чем уйти по лестничной площадке, оглядываясь на него, когда она повернулась в спальню. Крис, теперь более возбуждённый, чем когда-либо, беспрекословно последовал за ним. Он выключил свет в спальне и присоединился к Рэйчел под одеялом, где они сливались друг с другом в течение нескольких часов, прежде чем крепко уснуть.

###

Крис зашевелился первым на следующее утро, звук дождя, барабанящего по маленькому окну спальни, медленно вырвал его из блаженного сна. Он мало что помнил из прошлой ночи, но знал, что его истощение не могло быть результатом четырёхчасовой поездки.

Он пришёл в себя и потянулся к телефону, чтобы проверить время. 9:30. Он медленно встал и спустился на кухню, чтобы приступить к завтраку. Когда вода хлынула в наполняющий чайник, Крис почувствовал лёгкую боль в мочевом пузыре, напомнившую ему, что прошло уже больше суток с тех пор, как он последний раз мочился. Он знал, что ему придётся быть несколько внимательным к своему потреблению сегодня, если он хочет продолжать идти лицом к лицу с Рэйчел.

Мягкий топот ног позади него вернул мысли Криса к внешнему миру, когда он повернулся и увидел Рэйчел, стоящую в дверях кухни. Она стояла там совершенно голая, если не считать трусиков, и Крис не мог не смотреть в изумлении на видение перед ним.

— Что у нас на завтрак? Рейчел ангельски просияла.

«Ну, хозяин оставил нам чай и кофе, а кроме этого всё, что я принёс завтрак — мудрый хлеб с маслом, я боюсь», — ответил Крис.

«Ааа, всё в порядке, мы можем поискать ещё кое-какие припасы, когда будем сегодня в городе», — сказала Рэйчел, кивнув в сторону ужасной погоды, которая всё ещё стоит снаружи.

Крис налил им обоим по большой кружке чая, и Рэйчел быстро с благодарностью отхлебнула из своей, когда они сели завтракать. Она явно испытывала жажду из-за вчерашней ночной активности и сумела допить две с половиной кружки, когда Крис как раз допивал свою первую.

«Осторожно, иначе вам придётся уйти, прежде чем мы отправимся в путь», - ухмыльнулся Крис.

«Забавно, что ты сказал, я думал об этом, и при нормальных обстоятельствах я, вероятно, пошёл бы, но мне не нужно идти, понимаешь?» — ответила Рэйчел, вставая и похлопывая себя по животу. Крис почувствовал, как его член слегка напрягся. Мочевой пузырь Рэйчел, который перед сном всё ещё казался довольно, если не совсем плоским, за ночь сильно распух, предположительно, из-за всего того пива. Её живот теперь значительно выпячивался, тазовые кости теперь резко выступали с обеих сторон.

Рэйчел вернулась наверх, чтобы приготовиться, пока Крис мыл посуду, его член всё время качался, думая о потенциальном затруднительном положении Рэйчел в будущем. Они снова приняли душ вместе, и хотя Крис был в основном занят божественным телом Рэйчел, он не мог не заметить, что она чуть-чуть вздрогнула, если он когда-нибудь провёл рукой по её теперь уже довольно твёрдому животу.

Они оделись для предсказуемо ужасной погоды, Рэйчел выбрала ещё одну облегающую футболку, на этот раз светло-голубого цвета. Она сочетала это с тёмно-красным джемпером и узкими джинсами. Крис не могла не заметить, как её джинсы опустились значительно ниже пупка, приспосабливаясь к форме её теперь довольно выпуклого живота.

Пока они надевали куртки, Крис ненадолго подумал о походе в туалет, но решил, что стоит продолжать терпеть, если Рэйчел будет продолжать в том же духе. Он «подтолкнул» её к этому моменту, и она восприняла это совершенно спокойно, но, по её собственному признанию, сейчас дошло до того, что в противном случае она бы помочилась, поэтому Крис был взволнован, увидев, как всё будет развиваться.

Они совершили короткую поездку по холмам в Беддегелерт, пока дождь продолжал лить, Крису приходилось изо всех сил концентрироваться, чтобы видеть сквозь проливной ливень. Рэйчел исследовала чайные и кафе по дороге и направила Криса в кафе «Колвин».

Крис был удивлён, что Рэйчел так быстро захотела больше жидкости, но возражать не стал.

Они заняли свои места в эркере перед кафе, и вскоре их обслуживала весёлая пожилая валлийка. Они заказали по две чашки среднего кофе и по кусочку морковного пирога. Рэйчел, верная себе, выпила свою первую кружку и вскоре заказала ещё одну. Крис, который обычно платил за такие вещи, возможно, подал жалобу, но сумел прикусить язык. Когда они заканчивали, тучи немного приподнялись, а дождь утих.

Они долго петляли по небольшой деревне, спускались к реке и в конце концов вернулись к машине. Крис вытащил свой телефон, чтобы проверить время. 14:07. Это было сверхъестественно, как летело время, когда он был с Рэйчел. Когда они подошли к машине, они решили, что им следует отправиться в супермаркет, чтобы запастись продуктами для завтрака и перекусить на ходу до конца недели.

###

Крис взял корзину, и они бродили по магазину, собирая предметы первой необходимости на оставшуюся неделю; молоко, печенье, энергетические батончики, фрукты и так далее. Они начали выстраиваться в очередь, чтобы заплатить, и как раз перед тем, как подошла их очередь, Рэйчел сбежала за чем-нибудь и вернулась через минуту с шестью упаковками двухлитровых бутылок с водой.

— Ты уверен, что нам всё это понадобится? — сказал Крис, слегка приподняв бровь. — В любом случае, большая часть здешней водопроводной воды на вкус похожа на минеральную воду.

«О нет, конечно, но это только на время, когда мы куда-то едем», — объяснила Рэйчел.

Крис быстро понял, к чему это может привести, и прикусил язык к любым дальнейшим моральным возражениям, которые он мог бы иметь в противном случае. Они поехали обратно в Лланберис, Рэйчел раскрыла один из водоёмов и фактически осушила его за получасовую поездку.

По их возвращении Крис распаковал покупки и ненадолго задержался на диване, всё ещё несколько опустошённый вчерашним днём. Рэйчел спустилась по лестнице, переодевшись в шорты, которые больше подходили к удивительно прекрасной погоде. Шорты были довольно короткими, обнажая примерно две трети толстых бледных бёдер Рэйчел. Крис снова не мог не заметить, что эти шорты сидят необычно низко спереди, сдавленные теперь, казалось бы, довольно полным мочевым пузырём Рэйчел.

Сев на диван рядом с Крисом, Рэйчел деликатно перекинула ноги ему на колени и начала исподтишка тереть его член через джинсы. Не нуждаясь во втором приглашении, Крис потянулась к пуговице её шорт, непреднамеренно надавив на её мочевой пузырь, пока он неуклюже расстёгивал пуговицу.

— Ой, осторожно, — поморщилась Рэйчел.

— Что-то случилось? Крис небрежно отважился.

«О нет, ничего, я просто начинаю чувствовать себя немного сытой после всего сегодняшнего чая и кофе», — ответила Рэйчел.

«Не забудь всю воду», — прервал Крис.

— Ну, и это тоже, — усмехнулась Рэйчел. «Хорошо, что у нас такие сильные мочевые пузыри, не так ли?»

«Действительно», Крис улыбнулся, когда он встал и снял свою одежду, в то время как Рэйчел сняла свой джемпер и футболку. «Ну давай, поспим ненадолго»

Рэйчел встала с дивана и начала подниматься по лестнице перед Крисом, который последовал за ней, совершенно очарованный медленным покачиванием её пышной попы, когда она поднималась по ступенькам. Однако он не мог не заметить, что её походка была чуть более напряжённой, чем он замечал раньше.

Они вошли в спальню и погрузились друг в друга в течение часа чистого экстаза, прежде чем снова заснуть, на этот раз, когда предвечернее солнце светило в окно спальни.

###

Крис пошевелился и проверил свой телефон. 16:54. Он разбудил Рэйчел, и они обсудили, что собираются делать вечером. Они решили, что для ужина ещё слишком рано, поэтому отправились на ещё одну прогулку по окраинам Лланбериса. Когда они выходили из дома, Крис застал Рэйчел, любующуюся своим животом в зеркале у входной двери.

— Ты в порядке? — пошутил он.

«Ха, да, просто проверяю, насколько я наелась», — улыбнулась она в ответ.

— И насколько ты наедаешься? — спросил Крис, закрывая за собой дверь, поскольку теперь Рэйчел шла впереди него по улице.

«Ну, я действительно наполнена, я думаю, это было сколько, около 32/33 часов с тех пор, как я в последний раз писила?»

И Рэйчел задумалась.

«Как ты себя чувствуешь?» - продолжил Крис.

«Ну, мне действительно нужно сходить в туалет, но мне не обязательно идти», — сказала Рэйчел.

— Но повременить весело, да? — спросил Чис.

— В каком-то смысле, — сказала Рэйчел, глядя куда-то вдаль. «Мне всегда было хорошо от того, сколько я могу удержать. Девчонки на работе иногда меня забавляют, от полчашки кофе некоторые бегают в туалет всё утро. Наверное, я всегда чувствовал лёгкое чувство гордости, как бы смешно это ни звучало, понимаете?

— Нет, я понимаю, — ответил Крис. «Я всегда чувствовал то же самое, хотя обычно я не держу его так долго», — сказал он, его мочевой пузырь подал сильный сигнал к опорожнению, когда он обратил свой разум к его содержимому, которое, по общему признанию, бледнело по сравнению с океаном, в котором, должно быть, находилась Рэйчел. удерживая в ней.

«Я тоже, я не уверена, что это самое долгое, что я когда-либо терпела, но это должно быть довольно близко», заметила Рэйчел, на мгновение сжав бёдра вместе, где она стояла.

Они оба бродили по окраинам Лланбериса в течение следующего часа, когда солнце начало опускаться за холмы, а Рэйчел становилась всё более беспокойной. Крис заметил, что когда он останавливался, чтобы сделать фото, Рэйчел мягко перекатывалась с ноги на ногу, как будто исполняла какой-то очень строгий, чопорный танец; то, о чём он так часто фантазировал, наблюдая, как это делает привлекательная женщина. Раз или два он услышал, как Рэйчел издала пару коротких «ох» и ненавязчиво, но уверенно придержала рукой промежность на короткое время. Сам Крис тоже начал чувствовать давление и в качестве меры предосторожности быстро сжал свой член один или два раза.

Когда половина пятого прокатилась по кругу, пара направилась обратно к центру Лланбериса и договорилась, что, учитывая, как прекрасно было накануне вечером, они снова пообедают в отеле «Падарн».

###

Они уселись поесть около 18:00, и Крис, безусловно, уже чувствовал давление, как бы он ни пытался это скрыть.

Разговор протекал так же гладко, как выпивка, пока они обсуждали, чем займутся завтра, если погода не изменится. Крис спланировал маршрут, по которому они поднимались по «лёгкой» тропе к пику Сноудона, а затем спускались по более сложной тропе на север, возвращаясь в конце концов обратно в Лланберис по дороге.

Со временем Крис обнаружил, что чувствует себя немного более собранным, в то время как Рэйчел, казалось, становилась всё более беспокойной. Крис, хотя и был явно возбуждён, был в равной степени очарован. Туалет был в пределах видимости их столика, Рэйчел могла встать, пройти через стойку и пописить не более чем за 30 секунд, почему она этого не сделала? Она выпила пинты и пинты жидкости за последние полтора дня, почему она не удовлетворила свою (к настоящему времени) очевидную потребность.

Словно в очереди, Рэйчел осушила свой третий пинтовый стакан. Указав на тоже пустой стакан Криса, она кивнула в сторону бара. Крис улыбнулся в ответ, а Рэйчел встала и подошла к бару, чтобы купить ещё одну порцию. Бар был относительно переполнен, учитывая, что это был будний вечер в сельской местности Уэльса, и владельцы явно не совсем позаботились об этом. В результате Крис устроили настоящее шоу.

Рэйчел стояла, положив одну руку на перекладину, слегка прижав бёдра друг к другу, слегка покачиваясь с ноги на ногу, свободная рука лежала возле промежности, которую она так явно хотела обнять. Стороннему наблюдателю могло показаться, что она просто старалась не стоять на месте, чтобы ноги не свело судорогой. Однако Крис знала о её затруднительном положении и поэтому знала, что это не так.

В конце концов Рэйчел вернулась из бара, её обычно плавные вялые шаги стали заметно неестественными и неуклюжими, когда она двигалась по комнате, слегка согнувшись в талии. Её топ слегка задрался, обнажая её теперь невероятно выпуклую нижнюю часть живота.

Крис напрягся в своём кресле, но ему удалось на мгновение подавить это чувство, когда он поблагодарил Рэйчел за четвёртую порцию выпивки.

«Знаешь, если тебе действительно нужно идти, Рэйчел, ты можешь», — предложил Крис.

Глаза Рэйчел на мгновение вспыхнули с облегчением, и улыбка начала расползаться по её лицу, но она быстро подавила её.

«О нет, всё в порядке. Я буду в порядке. Как я уже говорил ранее, мне действительно нужно идти, но пока это не является абсолютной необходимостью. Я довольно устойчива к таким вещам, — ответила Рэйчел с лёгкой дрожью в последних словах.

Крис улыбнулась, она действительно заставляла себя, не так ли?

Прошёл ещё час или около того, и Крис проверил свой телефон. 22:40. Он расплатился со счётом, который они накопили за барной стойкой, и они направились обратно к дому.

###

Когда они поднялись наверх, не было никаких признаков заманчивой раскачивающейся стойки, которую Рэйчел исполняла всего несколько часов назад. Она ходила одной рукой в ??промежности, делая каждый шаг по очереди, словно испытывая сильную боль.

Пока они раздевались, Крис восхищался пропорциями мочевого пузыря Рэйчел, который к настоящему времени выпирал как минимум на два-три дюйма из своего обычного положения.

— Примем душ перед сном? — предложил Крис.

— Ох, да… конечно, — нерешительно ответила Рэйчел.

Они оба забрались в душ, прижавшись друг к другу ещё сильнее, чем раньше, таково было дополнительное пространство, которое теперь занимала их пара выпуклых пузырей. Всё ещё борясь со своим отчаянным затруднительным положением, Крис не мог не быть возбуждённым обнажённой фигурой Рэйчел ещё раз. Он схватил её за бёдра сзади, притягивая её попу к своим бёдрам, мягко скользя своим членом вперёд-назад между её упругими щеками.

— О, детка, будь осторожна, — процедила Рэйчел сквозь стиснутые зубы.

Крис замедлил движения и ослабил хватку на её бёдрах. Теперь он заметил, что Рэйчел дрожит с головы до ног, и решил, что душ, должно быть, спровоцировал ещё одну стадию отчаяния, за пределами которой она могла свободно признаться. Крис закрыл душ так быстро, как только мог; в конце концов, он хотел, чтобы отчаяние Рэйчел продолжалось как можно дольше.

Они почистили зубы и забрались в постель куда более осторожно, чем накануне вечером. Крис, хоть и был в отчаянии, всё ещё жаждал погрузить свой член глубоко внутрь Рэйчел, настолько он был возбуждён как её формой, так и её отчаянным состоянием. Он сделал движение, чтобы сделать это, но Рэйчел отмахнулась от него.

«Эй, я думаю, что от этого пива меня немного подташнивает, ты не возражаешь, если мы не будем сегодня вечером? Я уверена, что утром мне станет лучше, — предложила Рэйчел.

— Конечно, нет проблем, ты уверен, что с тобой всё в порядке? – ответил Крис.

«О, конечно», ответила Рэйчел, держа руку на промежности, всё ещё слегка дрожа. «Я просто немного наелась», — улыбнулась она, кивнув головой вниз, к мочевому пузырю.

«Я всё ещё могу отсосать тебе», — просияла она.

Крис, никогда не смотревший дарёному коню в зубы, откинулся на спинку кресла и позволил Рэйчел поработать языком над его твёрдым, как камень, членом. Он кончил очень быстро, таково было его возбуждённое состояние, и вскоре после этого они оба впали в отчаянное состояние сна.

###

Необычно то, что Рэйчел проснулась первой из пары. Она перевернулась и проверила свой телефон. 06:30. Когда она пришла в себя, её потрясли сильные пульсации, исходящие из её мочевого пузыря. Ничего удивительного, подумала она. На самом деле прошло почти 48 часов с тех пор, как она в последний раз мочилась около 08:00 два дня назад.

Рэйчел тихо гордилась собой, она всегда чувствовала, что у неё крепкий мочевой пузырь, но никогда никто активно не поощрял её терпеть дальше. Она также была очень впечатлена способностью Криса удерживать мяч. Хотя она не разделяла мысли о том, что мочевой пузырь у мужчин от природы больше, она не часто сдерживала лёгкое хихиканье всякий раз, когда мужчине приходилось торопиться, чтобы пописить два или три раза в её присутствии, в то время как она кормила комфортно полный мочевой пузырь. Крис был глотком свежего воздуха за последние пару дней.

Она внезапно сжала себя, когда по её телу пробежал ещё один сильный пульс. Она знала, что была на пределе своих возможностей, но не хотела подводить себя перед Крисом. Она подумала, что попытается разбудить его, так как знала, что он тоже, должно быть, сейчас немного борется, несмотря на храбрость, которую он устроил прошлой ночью.

Она повернулась спиной к Крису и нежно потёрлась попой о его промежность, что легко могло быть ошибочно принято за несчастный случай. Она знала, что её изгибы сводили Криса с ума, и, конечно же, вскоре он шевельнулся и начал полусознательно участвовать в трении Рэйчел. Собрав столько самообладания, сколько смогла, Рэйчел толкнулась глубоко в промежность Криса, вызвав у своей спутницы глубокий стон.

— Доброе утро, — вздохнул Крис сквозь дымку угасающего беспамятства.

— Доброе утро, — Рэйчел улыбнулась в ответ. «Хотите прыгнуть в душ и начать день?»

«Конечно, я присоединюсь к вам через минуту», — ответил Крис.

Рэйчел медленно поднялась с кровати и осторожно обошла кровать к двери. Она на мгновение остановилась прямо рядом с Крисом, дрожа, как лист от океанов мочи, которые она пыталась сдержать.

Крис была загипнотизирована, её мочевой пузырь теперь высовывался на добрых четыре дюйма из бёдер, когда она стояла, одной рукой обхватив мочевой пузырь, а другую нежно вложив в промежность, изо всех сил стараясь передать это незаметно.

— Знаешь, Рэйчел, ты можешь воспользоваться туалетом, если тебе действительно это нужно, — улыбнулся Крис.

— О нет… всё в порядке. Нам нужно, чтобы наш день начался!» — сказала Рэйчел сквозь натянутую улыбку.

Крис задумался про себя. Должно быть, она умирает здесь. Как далеко она зайдёт. Он сам встал с кровати, вдруг ещё больше почувствовав свой мочевой пузырь, который для всего мира казался трещащим по швам.

— А как насчёт того душа? – рискнул Крис.

— О… конечно, — запнулась Рэйчел.

Они прошли по коридору в в%нную, и Рэйчел осторожно включила воду. Котёл был выключен всю ночь, поэтому первые несколько секунд были ледяным потоком холодной свежей жидкости, которая потрясла отчаявшуюся пару до глубины души.

«Чёрт возьми, это нехорошо! — воскликнул Крис, выпрыгивая из душа. Он рывком открыл крышку унитаза и бросился на сиденье. Моча вырвалась из его переполненного мочевого пузыря, и он откинулся на спинку сиденья, когда последние 47 часов горячей мочи вырвались из него и с грохотом упали в унитаз внизу.

Для Рэйчел, которая уже страдала около 16 часов, это стало чуть ли не последней каплей. Гигантская моча Криса началась на второй минуте, и ей пришлось наконец признать свою потребность.

«Эй, ммм, Крис, мне действительно срочно нужно в туалет, как ты думаешь, ты не мог бы немного поторопиться?» — пробормотала она.

— А почему ты хочешь сказать, что тебе пора идти? — улыбнулся Крис.

«Ну, я… я полагаю, вы могли бы сказать и это», — последовал слегка пристыженный ответ Рэйчел.

Струя мочи Криса не ослабевала в течение того, что Рэйчел казалось вечностью. В конце концов он встал, намеренно вытирая член туалетной бумагой, прежде чем смыть содержимое мочевого пузыря.

Будучи джентльменом, Крис вышел из комнаты, а Рэйчел поковыляла к своему собственному облегчению. Закрыв за собой дверь, Крис опустился на колени, чтобы услышать результаты захвата Рэйчел.

Она села на унитаз, и из неё полилась моча. Она изо всех сил пыталась подавить это, но не смогла полностью сдержать протяжный стон облегчения, когда поток мочи заполнил унитаз под ней с ошеломляющей скоростью. У Криса не было возможности засекать время, но оно определённо продолжалось гораздо дольше, чем его, легко растягиваясь до трёхминутной отметки. После того, как она покраснела, Крис встал и вернулся в спальню, не желая оказаться застигнутым в таком потенциально компрометирующем положении.

Вскоре после того, как она вернулась в спальню, её щёки заметно раскраснелись от сочетания облегчения и смущения, которое она, несомненно, испытывала. Она забралась в кровать и прижалась к Крису, который притянул её ближе и обнял за плечи.

— Мне очень жаль, — сказала Рэйчел с оттенком смущения в голосе.

— Нет, совсем нет! – с готовностью ответил Крис. «Было грубо с моей стороны идти первым. Тебе явно не терпелось поссать.

«Ну, я был, но я не люблю поддаваться этим побуждениям, если я вообще могу этого избежать», — предложила Рэйчел.

«Нет, не глупи, я был действительно, я не знаю, впечатлён?» – рискнул Крис, изо всех сил пытаясь скрыть своё возбуждение.

Рейчел улыбнулась.

«Спасибо, было интересно посмотреть, как далеко я смогу зайти. Я думаю, что потенциально мог бы продержаться немного дольше в будущем, если бы я немного лучше двигался, понимаешь?

Крис больше не мог сдерживаться, он повернулся и подарил Рэйчел глубокий страстный поцелуй, и вскоре они снова пожирали друг друга, когда утренний солнечный свет начал падать на кровать.

Крису пришлось ущипнуть себя, чем он заслужил эту невероятную женщину?

*002*2020-06-15 10:09

{{ 13.06.2020 в 22:29, Peter-P сказал:

Это была захватывающая история!!!

Но мне интересно, смогут ли они продержаться после этой первой большой мочи намного дольше в следующие дни. Или, по крайней мере, в следующий раз Рэйчел сможет сохранить удивительное и жестокое состояние...!

Осталось ещё несколько дней той обычной недели вон там...!

Продолжайте писать, а мы наслаждаемся играми Рэйчел и Криса, расширяющими мочевой пузырь.

Спасибо за то, что вы делали и делаете!

}}

Спасибо!

Возможно, я ещё продолжу эту сагу, но у меня в голове крутится ещё несколько идей, и я, вероятно, доберусь до них первым.

*006*2020-06-16 20:01

{{ 9 часов назад, Rexone_312 сказал:

Я читал эту историю частями, медленно и размеренно. Любил каждый кусочек. Я всегда предпочитаю видеть, как самец и самка терпят долго и удерживают в мочевом пузыре большое количество жидкости. Ты сделал это. Так сексуально видеть, как Рэйчел заставляет себя снова и снова, в то время как Крис не отстаёт от неё. Потом они писают почти одновременно. Если бы это было так, если бы кто-то значительно помочился вслед за своим партнёром, я был бы разочарован. Но ты попал в самую точку. Ты звезда!

}}

Спасибо! Я попытался выйти за пределы своей зоны комфорта. Я всё чаще слышу, что одновременное мочеиспускание популярно в качестве завершения таких сценариев, поэтому я буду иметь это в виду в будущем.

{{ 42 минуты назад, Дтравис сказал:

Мне понравилась эта история! Мужской омораси на самом деле не моя тема, но отчаяния Рэйчел было достаточно, чтобы сосредоточиться на нём. Одна вещь, которую я хочу упомянуть, я знаю, что это сайт на английском языке, но там было много «причудливых» необычных слов и языковых структур, которые обычно не используются, и для меня, как для человека, не являющегося носителем английского языка, это сделало чтение сложнее, чем средняя история здесь.

}}

Извините, если это сделало его немного менее доступным для вас. Вы не будете первым, кто критикует мой экстравагантный стиль письма (учителя, коллеги, вы называете это!), я, конечно, не думаю, что это только вы, как не носитель языка. Судя по звукам, вы всё равно смогли немного насладиться историей, так что это что-то.

{{ 40 минут назад, PrincessPeeach сказал:

Интересно... я чувствовал, что это было частью того, что делало его лучше, чем обычная история здесь....

}}

Спасибо большое! Я не думаю, что на данном этапе есть большая надежда на то, что я изменюсь, даже если бы я действительно хотел этого.

