День отчаяния Юмы

Автор: noone11

*000*2024-06-03 23:59

Это моя первая история омораши. Изначально я написала её только для себя, так что извините, если она плохо написана или аудитория слишком специфична… 

Юму можно было назвать «красивым мальчиком» с его пушистыми чёрными волосами, безупречной бледной кожей, тёмными глазами лани и худым, но стройным телом.

К несчастью для него, его плохое финансовое положение привело к тому, что он стал делать откровенный контент, чтобы свести концы с концами. У него не было особого выбора. Родители выгнали его, как только ему исполнилось 18, и он хотел пойти в колледж и найти приличную работу. Конечно, он мог устроиться на неполный рабочий день и взять студенческие кредиты, но он не хотел никаких долгов. Поэтому его следующим лучшим решением было использовать свою внешность в своих интересах. (Или, по крайней мере, таков был его ход мыслей)

Не то чтобы он ненавидел это делать. Если уж на то пошло, ему это даже нравилось иногда… и это приводит нас к сегодняшней истории.

Один мужчина обратился с… довольно уникальной просьбой. Он хотел, чтобы Юма держал его как можно дольше, отправлял ему обновления и, наконец, видео с релизом. Конечно, он щедро заплатит Юме. Но была одна маленькая загвоздка. Он попросил, чтобы Юма пописил хотя бы одну минуту.

«Какого чёрта?!» — подумал Юма. «Возможно ли это вообще или кто-то может так долго??? Я так не думаю… всё же, я не могу отказаться от суммы, которую он мне платит… — он на мгновение задумался. — Думаю, мне придётся постараться изо всех сил. Он начал с того, что выпил несколько чашек чая, внимательно отслеживая количество. Он решил отправить клиенту первое обновление.

Выпил около полулитра чая, ожидая, пока он выпьет.

Это немного, можешь ещё хотя бы 2 литра?

Он надулся: «А, серьёзно?! Отлично, раз он мне так хорошо платит».

Юма наполнил свой большой кувшин водой и заставил себя выпить её всю. К концу он сильно раздулся, и потёр живот, чтобы облегчить боль, пока ждал, пока вода выпьет. Прошло несколько минут, потом ещё несколько, а потом ещё больше. «Сколько это займёт времени? Я пока совсем не чувствую отчаяния… — вздохнул он. — Ну, если это займёт так много времени, я пока что сделаю покупки.

Он потратил около часа на покупку необходимых вещей, прежде чем сделать последнюю остановку в торговом центре, где планировал купить симпатичное нижнее бельё для своих клиентов. Он выбрал чёрное с кружевом, которое подчёркивало его пухлую попу и тонкую талию, прежде чем направиться к машине.

Когда он сел, на него обрушилась огромная волна давления, заставившая его схватиться за промежность и немного затрястись. К счастью, волна быстро утихла.

«Чёрт, мне правда пора… надеюсь, он отпустит меня, когда я приду домой…»

Дома он решил примерить новое нижнее бельё. Он разделся и оглядел себя. Он заметил небольшую шишку, выступающую из нижней части живота. «Это мой мочевой пузырь? Я не знал, что это может быть так заметно… Мне стоит отправить фотографию клиенту»

Он надел нижнее бельё, прежде чем сделать снимок. Чёрное кружево идеально облегает его выпирающую талию.

Это хорошо? Я достаточно полон для тебя?

Нет… не совсем, я действительно много плачу, так что… ты можешь вместить больше, верно?

Да, конечно!

«Этот парень сошёл с ума? Он хочет, чтобы я лопнул?» Тем не менее, он не мог сказать «нет», поэтому неохотно согласился. Он выпил литр сока для ровного счёта.

Он наблюдал, как его выпуклость становится всё больше и больше, надавливая на чёрное кружево его наряда. Давление становилось всё сильнее, он держал его уже несколько часов. Он чувствовал, как все жидкости, которые он выпил, медленно заставляют его бедный мочевой пузырь растягиваться всё больше и больше. «Я должен признать, это довольно приятно…»

Затем, после того, как он немного потёрся, огромная волна давления прошла по его телу, ощущение было почти оргазмическим. Он издал громкий стон, когда его мочевой пузырь ныл от нетерпения. «Чёрт, не думаю, что смогу долго сдерживаться… лучше отправь ещё одно сообщение». Он сделал ещё одно фото своей выпуклости на всякий случай.

Как это? Достаточно большой? Мне правда нужно идти сейчас…

Если ты можешь написать мне, ты всё равно сможешь сдерживаться, верно? Я заплачу дополнительно, если будешь сдерживаться всю ночь.

Ладно, я попробую…

Юма не знал, сможет ли он, но он не собирался отказываться от денег ни за что. Он выпил последние несколько чашек и лёг спать на ночь.

Проснувшись на следующее утро, он почувствовал давление. Прошло около 16 часов с тех пор, как он последний раз облегчался, и он выпил огромное количество жидкости. Его мочевой пузырь был почти как баскетбольный мяч.

«Боже, какой я огромный… во мне так много всего», — он бы солгал, сказав, что не испытывает ни капли удовольствия от огромного количества мочи, которое он держал. «Ну, думаю, это новый фетиш для меня». Он быстро сел, мгновенно поняв, что сделать это было ужасным решением.

Моча начала понемногу вытекать через чёрное кружево на его нижнем белье, издавая при этом шипение. Он отчаянно пытался сдержать её, схватив телефон и побежав в в*нную.

«БЛИН, БЛИН, БЛИН», — воскликнул он, стоя над унитазом и вертя в руках телефон, пытаясь нажать кнопку записи, несмотря на всю тряску. Наконец он нажал на неё и сорвал штаны, моча мгновенно хлынула наружу, плескаясь в сторону унитаза, как из маленького шланга. Стоны облегчения вырвались из его тела, когда волна за волной моча выливалась из его огромного мочевого пузыря. Прошло почти 3 минуты, прежде чем он, наконец, закончил.

«Так намного лучше…» — вздохнул он, прежде чем отправить видео клиенту.

Вот, держи, надеюсь, это тебя удовлетворит!

Удивительно…

