Оружие для голоса

Автор: Nineteen [x] (-)

*000*2017-08-10 00:06

Так что мне на самом деле очень нравится этот. Концовка более проникновенная, чем остальные, так что я буду очень-очень рад, если вы дочитаете до конца. Я написал это после просмотра SAO Abridged… знаете, конец восьмого эпизода? Да, как-то вдохновился этим. В любом случае, это было давно, так что наслаждайтесь!

…

Элизабет закусила губу. Она не знала точно, сколько времени ей нужно, чтобы помочиться, просто это было всё, о чём она могла сейчас думать. Мистер ДеВитт обещал ей Париж, но сейчас ей нужен был только туалет. Однако, к её ужасу, они оказались в центре перестрелки.

«Элизабет!» — закричал на неё Букер, привлекая её внимание. «Мне не помешала бы небольшая помощь!» Элизабет обратила внимание на сцену перед ней. Букер уже лишил жизни троих финков, — Элизабет ахнула, глядя на кровавое месиво там, где была голова последнего, — но он сам получил ранения. Она заметила царапину от пули на его ноге и дыру в плече. — Есть что-нибудь для этого? — нетерпеливо спросил он. Элизабет поспешно кивнула и повернулась, чтобы открыть ближайшую слезу, в которой была коробка, полная аптечек.

Букер продолжал стрелять в людей Финка, когда Элизабет бросилась к ящику и схватила одну из аптечек. — Букер, — крикнула она. «Ловить!» Он поднял взгляд, и она кинула в него комплект. Он легко поймал его и сразу же начал перевязывать свои раны. Элизабет кивнула, довольная, и снова начала осматривать комнату. Между колоннами всё ещё было пять человек, которые использовали брешь в перестрелке, чтобы перезарядиться и перегруппироваться. Элизабет решила изменить это.

Просматривая различные доступные слёзы, она нашла одну, в которой находилась автоматическая турель. Это заставит их бежать, подумала Элизабет. Она закрыла глаза и сосредоточилась на том, чтобы оживить башню. Громкий треск наполнил воздух, и, когда она снова открыла глаза, комната была освещена огнём пулемёта. Элизабет наблюдала, как мужчины снова разбежались, но, к её ужасу, один из них был слишком медленным и получил полный залп пуль прямо в грудь и живот. Он упал в кучу и перестал двигаться.

Элизабет ахнула и прикрыла рот рукой, но как только её глаза начали наполняться слезами из-за того, что она сделала, пуля просвистела над её головой и заставила её от шока упасть на землю. Она провела мгновение, глядя в потолок, пытаясь отдышаться, но, когда она пришла в себя, не её дыхание вышло из-под контроля.

Её руки полетели к её промежности, одна зажимая её протекающую мочу, а другая приземлилась поверх первой. Она сжала ноги вместе и сильно сжала их. Несмотря на все её превентивные меры, потоку потребовалось мгновение, чтобы утихнуть. Она села, чувствуя, как её мокрые трусики скользят по ней, и пара капель мочи течёт по её ноге. Её глаза расширились от ужаса, но, как только она собралась посмотреть на повреждения, стрельба в комнате прекратилась.

Элизабет подняла глаза и обнаружила, что комната пуста, если не считать нескольких трупов, её и букера, и громко скулящей дымящейся турели. Элизабет вспомнила свою слезу, и башня исчезла. — Ладно, — сказал Букер, — это последний из них. Готов двигаться дальше?» Элизабет посмотрела в пол. «Что это?» — спросил Букер, подходя ближе.

— Ничего… — ответила Элизабет, чувствуя, как румянец заливает её лицо. Букер подошёл ещё ближе.

«Какая?» — спросил он, подойдя всего в нескольких шагах от униженной девушки. — Я не расслышал тебя. Элизабет покачала головой и продолжала смотреть в землю, её лицо ещё больше покраснело. Букер подошёл прямо к ней и положил руку ей на плечо. — Я видел, что случилось с этой башней, Элизабет. Ты не должен чувствовать себя виноватым, ты знаешь. Он собирался попытаться убить нас. Тебе не нужно винить себя за то, что ты догнала его первой». Элизабет посмотрела на него, её глаза слезились от воспоминаний о том, что произошло. «Всё действительно в полном порядке». Элизабет кивнула, и Букер мягко улыбнулся ей, прежде чем его место заняло задумчивое выражение. «Ты чувствуешь этот запах? Попкорн… — Он огляделся, явно пытаясь найти источник запаха, но Элизабет могла только отвернуться от него, смущаясь. Она точно знала, откуда исходит этот запах.

— Ну что ж, — объявил он после того, как немного поискал и ничего не нашёл. «Пора двигаться». Элизабет снова кивнула и, дождавшись возобновления шагов Букера, последовала за ней на расстоянии. Она не хотела, чтобы он снова нюхал её. Однако она сделала всего несколько шагов в их путешествии, прежде чем новая волна отчаяния захлестнула её тело. Она боялась схватиться так, чтобы Букер мог видеть, поэтому всё, что она могла сделать, это сжать руки в кулаки по бокам и попытаться удержать мочу одними мышцами.

Через несколько мгновений мучительного отчаяния Элизабет была уверена, что всплеск почти закончился, и начала расслабляться… когда её настигла ещё одна волна, ещё более сильная, чем предыдущая. Прежде чем Элизабет успела среагировать, из неё вырвалась короткая струйка мочи, снова намочив трусики и стекая по ноге. Элизабет ахнула и схватилась за себя, убеждённая, что иначе она не может это остановить. После долгой секунды и ещё одного, более продолжительного рывка, она наконец взяла себя в руки, подождав, пока она не убедится, что волна отчаяния прошла, чтобы расслабиться.

Элизабет подняла голову, ожидая увидеть, как Букер смотрит на неё с отвращением, но, к её тревоге, он не только продолжил свой путь без неё, но и нигде не был виден. Элизабет хотела было бежать в том же направлении, что и он, но новый укол отчаяния положил конец этой мысли. После того, как она взяла под контроль свой мочевой пузырь (к счастью, без струй), она решила, что будет гораздо лучше пойти поискать в*нную. Улица была пуста, если не считать мёртвых тел сотрудников Fink. Букер закончил, так что она могла свободно войти в любое здание, какое пожелает.

Первое здание, которое она попробовала, было заперто, как и второе и третье. Элизабет чуть не сдалась и решила пописить на улице, но она, кажется, вспомнила магазин, который был открыт на их пути. Она начала возвращаться тем же путём, которым они пришли. Она практически чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется, но, к её ужасу, магазин, который она имела в виду, находился в конце улицы. Она с трудом могла разобрать вывеску, но была убеждена, что если ей удастся добраться до этого магазина, у неё будет шанс облегчить мочевой пузырь.

Она прошла всего несколько метров, когда её охватил ещё один приступ отчаяния. Поскольку вокруг никого не было, она чувствовала себя достаточно комфортно, чтобы остановить поток… но, к её ужасу, этого было недостаточно. Даже когда её руки были зажаты в промежности, из неё начали вытекать капли мочи. Она ахнула и наклонилась вперёд, пытаясь найти безопасное положение для своего мочевого пузыря. Словно назло ей, единственным ответом её мочевого пузыря было увеличение потока, струя, вырвавшаяся из её отверстия для мочи, затем ещё одна, пробившая её трусики и промокшая переднюю часть её юбки под её руками. Элизабет снова ахнула, на этот раз затаив дыхание и сильно скрестив ноги. Ещё один рывок, на этот раз более продолжительный. — Нет… — захныкала Элизабет. Наконец, единственной надеждой Элизабет было сжать мочевой пузырь. К её изумлению, поток выплеснулся и остановился. Через мгновение волна отчаяния прошла… вроде как.

Её мочевой пузырь больше нельзя было игнорировать. Она могла сказать, что это будет постоянно раздражать, пока она не доберётся до в*нной или не обмочится. Всё, что она могла сделать, это проковылять к зданию в конце улицы, согнувшись в позе, в которой она могла контролировать мочевой пузырь. Её мочевой пузырь кричал на каждом шагу, но она всё равно сокращала дистанцию. Тридцать метров, двадцать метров, десять метров, и наконец она была там. На её пути было только одно. Лестница.

Всего пять шагов, но первый был пыткой. Она едва сдерживала себя, когда её ноги раздвинулись, чтобы взобраться на препятствие. Второй был лучше, а третий хуже. Четвёртой была агония, и Элизабет почувствовала, как из неё вырвался струйный шприц, но она не могла остановиться. Не так близко к своей цели. Последний шаг был невыносимо болезненным, но Элизабет всё же сделала его. Единственным наказанием было то, что её случайные брызги превращались в постоянные лёгкие капли.

Элизабет толкнула дверь, произнося безмолвную благодарственную молитву, когда она не была заперта. Она наткнулась на магазин, ища везде и всюду знак, указывающий на в*нную, но ничего не нашла. Вместо этого она побрела в заднюю комнату, застонав, когда движение превратило её капельницу в крошечный ручей, но она была так близко… или так ей казалось. Задняя комната была всего лишь кладовой.

Элизабет беспомощно застонала, но когда она уже была готова отчаяться, в кладовой что-то выскочило. Слеза, с полной в*нной в ней. Стойки, раковины, туалеты — сколько ей захочется. Это зрелище чуть не заставило Элизабет полностью потерять контроль над собой, но она сдержалась. Она не могла позволить себе подойти так близко к своей цели. Она закрыла глаза и сосредоточила всё своё внимание на слезе… но вместо трещины Элизабет услышала шипение. Пока она отвлекалась, её мочевой пузырь не на шутку расслабился.

Несмотря на в*нную прямо перед ней, Элизабет не могла остановить брызги, вытекающие из её истощённого мочевого пузыря. Всё, что она могла сделать, это упасть на колени, хватая всё больше и больше свою юбку, чтобы поглотить поток, хотя она понятия не имела, почему. Шипение было оглушительным, и Элизабет могла только смотреть в потолок, её лицо покраснело от свёклы, а слёзы капали из глаз, когда всё содержимое её мочевого пузыря вытекло, пропитывая её ноги и юбку, а затем собираясь в постоянно растущую лужу на ногах. этаж. Потребовалась почти минута, чтобы выделения прекратились, и, когда паника Элизабет утихла, она могла только удивляться тому, сколько мочи она сдерживала.

Когда она, наконец, закончила мочиться, она закрыла глаза и встала, съёжившись, когда капли мочи, прилипшие к её трусикам и юбке, скатились по её ногам. Когда она повернулась, чтобы уйти, её глаза расширились, когда она увидела Букера, стоящего в дверях с приподнятой бровью. «Что случилось?» — сказал он, притворяясь невежественным, но когда увидел слёзы на лице Элизабет, его тон изменился. «Ой, прости, Элизабет. У тебя всё нормально?»

— Да, — пробормотала она, — я в порядке. Она глубоко вздохнула и попыталась подавить тихие рыдания, но не смогла. Букер взял её за руки. «Как вы меня нашли?» — спросила она его тихим шёпотом.

«Я видел, как ты с трудом поднимался по ступенькам снаружи, когда я искал тебя, — ответил он, — я волновался, что ты ранен. Надеюсь, ты не слишком смущён, но для меня это предпочтительнее. Элизабет была ошеломлена его отсутствием отвращения и могла только хихикнуть над его тонкой шуткой. — Я рад, что ты больше не плачешь, — мягко сказал он. — А теперь давай, малыш. У нас есть оружие. Он медленно вышел из задней комнаты, остановившись, чтобы убедиться, что Элизабет следует за ним. Элизабет слабо улыбнулась ему, вытерла слёзы с глаз и последовала за ним. Это будет долгий день.

…

Вот и конец истории! Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете в комментариях (например, предпочитаете ли вы, чтобы это закончилось сразу после аварии или продолжалось ещё пару абзацев) и большое спасибо за чтение! Если у вас есть какие-либо предложения, напишите мне в личку, и я сделаю это, как только смогу, или не стесняйтесь читать другие мои материалы!

*003*2017-08-12 16:58

{{9 августа 2017 г. в 20:47 Беллатрикс1 сказала:

Какая замечательная история =)

}}

Благодарю вас!

{{10 августа 2017 г. в 14:29 OmoJack сказал:

Потрясающая история! Смачивание на высшем уровне

}}

Я так рада, что ты так думаешь!

*005*2018-02-21 01:53

{{18 февраля 2018 г., 14:28, кого это волнует? сказал:

Не могу передать вам, как давно я хотел хорошую историю Элизабет. Спасибо, это было здорово.

}}

Что ж, я очень рада, что вам понравилось!

