Встреча

Автор: nalekema

*000*2024-04-27 21:28

Моника переместила вес на своём офисном кресле и добавила ещё одно исправление в свою программу. Теперь всё должно работать. Она запустила программу, и через несколько секунд появилось ещё одно сообщение об ошибке. Моника сдалась, заблокировала компьютер и пошла в туалет. Она откладывала это довольно долго, потому что была ТАК близка к решению. Теперь ей просто нужно было пописить, и она смирилась с тем, что не решит эту проблему до того, как пойдёт.

Был пятничный полдень, и офис уже был довольно пуст. Как раз когда она проходила мимо кабинета своего босса, дверь открылась. Её босс вышел, оглядываясь. «Ааааах, Моника!» - сказал он. «Как раз тот, кто нам сейчас нужен! Познакомьтесь с мистером Хорнером, нашим новым клиентом. Нам нужны ваши технические советы по нашему проекту».

Монике стало не по себе. Ей очень нужно было в туалет, и она не была одета для встречи с клиентом. На ней были обтягивающие выцветшие джинсы и слегка потёртая розовая футболка. Достаточно для работы в офисе, но не обычный деловой наряд, который она носила, чтобы продемонстрировать профессионализм клиентам. Она увидела клиента через офис и заметила, что его взгляд не встретился с ней, а опустился ниже, проверяя её тело.

У неё не было возможности выбраться из этого. Она зашла в кабинет начальника и поприветствовала клиента. Технические вопросы были довольно простыми, и она могла проконсультировать клиента по конкретному маршруту, чтобы сделать проект успешным.

Хотя её часть была быстро закончена, Моника не видела способа уйти с этой встречи изящно. Её мочевой пузырь кричал о необходимости освобождения, но Моника сохраняла серьёзное выражение лица. Она знала по опыту, что всегда может продержаться ещё 10 минут, но становилось всё труднее улыбаться клиенту, когда её мочевой пузырь болел.

Через полчаса клиент наконец ушёл, и Моника с боссом проводили его до двери. Как только он скрылся из виду, Моника быстро извинилась перед боссом и бросилась в туалет. Давление стало невыносимым. Она почувствовала, как в тот момент, когда попыталась стянуть джинсы, вырвался небольшой толчок. Монике удалось немедленно остановить поток, но её трусики уже были немного мокрыми. Моника подумала «к чёрту» и села на унитаз, не снимая трусиков, и пописила прямо через них. Ощущение, что она наконец-то отпустила, было невероятным. Монике нравилось писить в трусики, и она бы с радостью намочила джинсы, если бы был какой-то способ избежать этого. Моника писила целых две минуты, прежде чем поток стих. Она сидела на сиденье ещё две минуты, чувствуя мокрые трусики в промежности.

Неохотно Моника открыла глаза и сняла джинсы, затем сняла мокрые трусики. Пока что она просто оставила их в туалете. Все остальные сотрудницы наверняка уже ушли, так что пока она в безопасности. Её джинсы остались практически сухими, только несколько капель впиталось в шов, но снаружи их не было видно.

Успокоенная, но без трусиков, Моника вернулась в кабинет своего босса. «Извините, босс, мне просто нужно было уйти. Я была на пути в туалет, когда вы меня застали».

«Извините, я не знала. Вы должны были мне сказать!», — ответил он. Моника не ответила, что это не вариант, поскольку клиент её слушает.

Как и ожидалось, Монике поручили написать смету клиенту. «Дайте им скидку 5% и убедитесь, что он получит смету до того, как придёт домой!». Моника вздохнула про себя. Это задание означало ещё час работы, прежде чем она сможет пойти домой сегодня вечером, но она знала, что быстрое получение сметы действительно важно.

Она попрощалась со своим боссом и обернулась. В отражении на стеклянной двери она увидела, как его взгляд метнулся вниз к её округлой спине.

Вернувшись в свой офис, она быстро проверила, нет ли пятен мочи на её джинсах, но не нашла ни одного. Сообщение от её босса со всеми подробностями клиента и проекта уже пришло. Она отложила проблему, над которой работала раньше, и занялась проектом. Это было довольно просто, но ей всё равно потребовалось полчаса, чтобы закончить смету. Она отправила её и убрала свой стол. Её бутылка Air-Up была всё ещё наполовину полной, поэтому она выпила её, прежде чем положить в шкафчик для просушки. Десять минут спустя всё было упаковано, и Моника прошла через пустой офис. Она была там последней, даже босс ушёл.

Моника зашла в в*нную и подумала о своих пропавших трусиках. У неё было 45 минут езды на велосипеде, пока она не будет дома, и хотя ощущение твёрдого шва на её письке поначалу будет приятным, она не придёт, не получив серьёзной боли. Поэтому, несмотря на то, что они были мокрыми и холодными, она надела трусики для поездки домой.

Когда она запрыгнула на велосипед, она быстро взглянула на свою промежность и увидела, что влага из трусиков уже впиталась в джинсы и оставила небольшое тёмное пятно. «Ну ладно», — подумала она и быстро поехала прочь, прежде чем столкнулась с кем-то знакомым.

Оказалось, что дорога домой была довольно долгой для её напряжённого мочевого пузыря, и всего через несколько километров она снова почувствовала потребность пописить. Моника задумалась. Она, вероятно, доберётся домой, но с другой стороны, обмочиться на велосипеде было бы очень приятно, а джинсы в любом случае нужно было бы постирать. Принять решение было несложно. Она подождала ещё несколько минут, чтобы в её мочевом пузыре накопилось приличное количество мочи. Она почувствовала, как давление нарастает до такой степени, что его стало больно удерживать. Она просто отпустила его. Струя текла медленно, согревая её трусики и пропитывая заднюю часть джинсов. Седло ограничивало поток, поэтому мочеиспускание длилось довольно долго.

Оставшуюся часть пути домой Моника каждый раз, когда что-то делала, спускала мочу в трусики. Незадолго до возвращения домой она выжала всё до последней капли. Низ её джинсов был полностью мокрым, и все соседи увидели бы, что она сделала, но, к счастью, вокруг никого не было.

Моника закрыла за собой дверь, выпустила ещё одну струю мочи, одновременно чувствуя влажность джинсов левой рукой и думая о том, что ещё она могла бы сделать с остатком этой ночи.

*003*2024-05-25 20:54

Спасибо, я постараюсь написать больше.

