Золотое сечение: шесть девушек, одна в*нная - Страница 2

*026*2020-10-05 14:11

Глава 5

Водопад

«Я спускался вниз, вниз, вниз

И пламя поднялось выше».

- Джонни Кэш

«Хорошо, Хлоя, снова иди», — приказала Молли, расправляя перед собой растущую стопку использованных карт.

«Снова?» Хлоя удивлённо сказала: «Я только что попробовала! Я получила первого Короля, помнишь?»

Эбби фыркнула, делая ещё один глоток пива. «Это было пять минут назад».

«Ой». Хлоя моргнула. Либо она серьёзно увлеклась разговором, либо алкоголь оказал большее влияние, чем она думала. «Извини».

Перед ней стояла незавершённая импровизированная игра, которую Молли назвала Кольцом Огня. Пинта в центре стола была примерно на четверть наполнена пожертвованием от её второй порции Smirnoff и Diet Pepsi. Вокруг стакана, где всего полчаса назад было пятьдесят две изящно разложенные веером карты, теперь лежало тридцать семь. Хлоя схватила одну рядом с собой, стараясь не повредить другие карты в круге, и перевернула её.

«Что значит четыре, опять же?» она спросила.

«Четыре рифмы со словом шлюха, — напомнила ей Софи, потянувшись за стаканом, — значит, все женщины пьют».

— Но это всё мы! — возмутилась Хлоя.

Софи сделала глоток своего напитка; она наполнила почти половину своего стакана розовым джином, прежде чем добавить лимонад. Хлоя очень сомневалась, что такое крепкое пиво когда-либо будет легально подаваться в баре. «Тогда тебе лучше выпить, а? Я не устанавливаю правила».

Хлоя поняла её точку зрения. Она сделала глоток, одновременно любя и ненавидя то, как водка обжигала ей горло по пути вниз. Это было тяжело принять так рано ночью, но она уже напивалась. Её глаза начинали блуждать в моменты, когда она не была вовлечена в разговор, она начинала спотыкаться на некоторых простых словах, и её мочевой пузырь быстро наполнялся. Обычно она не возражала бы против этого, но остальные, казалось, всё ещё были в полном порядке, и мысль о том, что она может быть легковесом в этой новой группе, не была приятной.

Следующий ход выпал на долю Молли, которая сидела слева от Хлои. Она перевернула свою карточку и сразу же подняла руку, вытянув указательный палец к небу, как ребёнок в классе, которому нужно задать вопрос. Эбби и Амира почти сразу же последовали их примеру, вскоре им подражали Кармен и, наконец, Софи, но это было одно из правил, которое Хлоя забыла, и она слишком медленно усваивала. Это вернулось к ней слишком поздно; семь рифмуется с небом, поэтому, когда эта карта была вытянута, тот, кто последним указывал на небо, должен был выпить. Она громко выругалась, вызвав смех у остальных девушек, и покорно проглотила ещё выпивки. Вскоре за каждым глотком следовал постоянно нарастающий приступ боли в мочевом пузыре, напоминающий ей о необходимости сходить в туалет. Пока она игнорировала это; выйти из игры было бы грубо, а её опьянение придало ей смелости продержаться дольше, чем она могла бы протрезветь.

Амира нарисовала Пиковую даму, и на этот раз Хлое показалось, что она вспомнила, что это значит.

— Значит, теперь ты стал мастером вопросов, верно? — спросила она Амиру. Мастер Вопросов был престижной властью; если они могли заставить другого игрока ответить на один из своих вопросов, то этот игрок должен был выпить. Амира посмотрела на Хлою, удивлённая тем, что к ней обратились.

«Извините, что Вы сказали?» — сказала она, даря Хлое свою милую улыбку.

«Я спросила, стал ли ты мастером вопросов», — повторила Хлоя. В тот момент, когда она закончила фразу, слащавое выражение лица Амиры растаяло в акульей ухмылке, а глаза торжествовали. Хлоя слишком поздно поняла, что с ней играли; Амира прекрасно её услышала в первый раз и обманом заставила Хлою ответить на её вопрос.

«Пейте», самодовольно приказала Амира, кивая на стакан Хлои, который пустел с пугающей скоростью. «Чёрт, она хороша», — подумала Хлоя с чем-то вроде восхищения, хотя она всё ещё была раздражена тем, что её поймали, и без колебаний назвала Амиру придурком. Она сделала глоток ещё раз. С каждым разом горел чуть меньше.

Когда Эбби вытащила вторую карту Короля в игре, все застонали и скривились, когда она вылила остатки своего пива в центральный стакан. Он смешался с напитком Хлои, как она и предвидела, пенясь и пенясь от химической реакции, происходящей внутри. Уже сейчас никто из них не представлял себя неудачником, которому поручили сбить эту штуку. Она повернулась к Молли, которая казалась самой опытной в этой игре и, по крайней мере, более надёжным источником медицинских советов, чем Софи.

«Кто-нибудь когда-нибудь пил пиво с водкой?» — спросила она беспокойно. — Я имею в виду, это безопасно?

— Безопасно? Да, — уверенно кивнула Молли, — но поверь мне, ты не захочешь её пить. т весело». Упоминание об туалете дало Хлое ещё одно ненужное напоминание о том, что ей нужно довольно скоро пойти и сесть в туалет. И всё же, как она иногда делала, играя в видеоигры или слушая музыку, она приняла сознательное решение не вставать и не идти. Она знала, что это незрелая привычка, но даже в возрасте двадцати лет Хлоя была склонна игнорировать свои телесные потребности в пользу того, что она делала, и разве это не приводило к некоторым близким вызовам в прошлом?

Софи была следующей, показав им Бубновый Туз с лицом, как у ребёнка на вечеринке по случаю дня рождения. Хлое уже однажды пришлось столкнуться с этим испытанием той ночью: все одновременно начали делать непрерывные глотки из соответствующих напитков, и вы могли прекратить пить только после того, как человек справа от вас закончил. Молли называла это водопадом. Не нужно было быть гением, чтобы сообразить, что Софи была худшим человеком, который мог вытянуть такую карту. И действительно, когда она сосчитала их всех от трёх до нуля, и они начали пить, она не показывала никаких признаков замедления темпов, по крайней мере, полминуты.

Хлоя продолжала идти, решив придерживаться правил и проявить себя перед группой, пытаясь заглянуть за стекло перед своим лицом, чтобы убедиться, что она не пропустит его, когда Софи, наконец, объявила об уходе. Но девушка была какой-то машиной; она глотала свой джин, как будто это был апельсиновый сок. Хлое отчаянно хотелось пописить, смутно осознавая, что её колени бессознательно двигаются вместе и раздвигаются, бёдра открываются и закрываются, как хлопки в ладоши. Она не знала, когда начала так сильно извиваться, но была уверена, что обмочится, если остановится больше, чем на несколько секунд. Хлое становилось всё труднее и труднее не отставать... жидкость в её стакане заканчивалась... в любую секунду она снова могла опустеть... её мочевой пузырь молил об облегчении...

В последнюю секунду Софи швырнула чашку обратно на стол, хватая ртом воздух, и тут начался настоящий водопад: Кармен тут же поставила свою, за ней Хлоя, плескавшаяся ей в ладонь, Молли, потом кашляющая Амира и, наконец, Эбби. который был напротив Хлои, выглядя менее чем впечатлённым, но всё ещё очень трезвым.

— Не понимаю, как ты можешь так долго пить, — проворчала она, вытирая рот тыльной стороной ладони.

«О, я была с тобой полегче», — промурлыкала Софи, и вот оно: определённое пятно в её речи, тонкое, но неоспоримое, первый признак, который заметила Хлоя, что она не единственная, кто уже это почувствовал, «что была просто небольшая демонстрация».

Эбби снова рассмеялась своим язвительным смехом. «Я не думаю, что кому-то из нас нужна демонстрация того, как слезать с наших сисек, Софи, — высказала она мнение, — я думаю, что мы сами доберёмся до этого за пару часов».

«Будь по-твоему, — сказала Софи, — мне лично нравится пропускать пару часов». Хлоя посмотрела вниз и поняла, что всё ещё ёрзает на своём месте, только раскачивание коленей сменилось настойчивым, медленным трением её бёдер, которые были сжаты так плотно, как только могли. Каждой рукой она крепко сжимала край стула, костяшки пальцев побелели. Её мочевой пузырь казался почти невозможно полным. Остальные, насколько она могла судить, ещё не заметили, что новенькая отчаянно нуждалась в в*нной. Она не вставала. Она всё ещё хотела отложить уход, пока игра не придёт к естественному завершению.

«Хорошо, моя очередь». Кармен потянулась вперёд, нащупала легкодоступную карту и ушла с трефовым королём. Как по волшебству, напряжение в комнате удвоилось от этого простого жеста. Все они с ужасом наблюдали, как половина её белого рома и лимонада исчезли в пинте стакана, в результате чего уровень жидкости внутри угрожающе поднялся. Все шесть женщин затаили дыхание, пока вливался напиток. Все они знали, что это значит. Хлоя, Эбби и Кармен вытянули по одной из четырёх карт Королей, и каждый внёс свой вклад в наказание, ожидавшее неудачника, вытащившего последнюю.

Дрожащей от выпивки и переполненного мочевого пузыря рукой Хлоя взяла следующую карту, иррационально уверенная, что это будет последний король. Казалось, что она сбросила пятьдесят фунтов, когда перевернула его и вместо этого увидела три красных сердца, уставившихся на неё. Она показала им всё, едва осознавая, что улыбается от облегчения, и сделала глоток своей тёмной смеси. Теперь она училась игре — ей даже не пришлось просить запомнить три рифмы со мной, что означало, что человек, вытащивший карту, должен был выпить. Это было не очень хорошо, но это было лучше, чем свалить чудовище перед ней. Однако этот маленький глоток не остался без последствий; этого было достаточно, чтобы вытолкнуть её мочевой пузырь через край и попасть в реальную аварийную зону. Эти надежды продержаться до конца игры должны были быть забыты — теперь она чувствовала, что ей грозит серьёзная опасность несчастного случая, если она не покинет стол прямо в эту секунду.

Она поднялась на всё более неустойчивые ноги, опираясь на стул для поддержки. «Хорошо, мне действительно нужен туалет, — наконец призналась она, оглядываясь вокруг, чтобы попытаться выяснить, кому она больше всего может доверить дублёра, пока её нет, — э-э… Эбби, возьми меня на себя ненадолго. , ага?»

«Не попадись», — сказала темноволосая девушка, не отрываясь от телефона. Чувствуя, что достигла предела своего самоконтроля, Хлоя направилась прямо в в*нную и закрыла за собой дверь. В тот момент, когда она скрылась из поля зрения остальных, она пустилась в полный танец, не желая думать о том, что может случиться, если она перестанет двигаться. С каждой секундой она переносила вес с одной ноги на другую, тряся руками, как это было с Кармен той ночью, когда она чуть не обмочилась.

Хлоя услышала приглушённый смех из-за закрытой двери, хотя она не была уверена, было ли это из-за её очевидной неотложной помощи в в*нной или из-за чего-то совершенно другого, и в тот момент её это просто не волновало. Мгновенный взгляд на дверной замок был быстро отброшен; нельзя было тратить время на такие тривиальные вещи, если она хотела сохранить своё нижнее бельё сухим, и другие девушки всё равно знали, что она там. Наклониться, чтобы поднять крышку унитаза, было слишком далеко для её мочевого пузыря — она держалась, пока она не открылась, но ненадолго. Всё ещё танцуя, она успела расстегнуть джинсы как раз в тот момент, когда из неё вырвался сильный поток мочи и пропитал промежность её трусиков, превратив небесно-голубое в дымчатый индиго. Хлоя себе под нос выругалась и стянула джинсы и нижнее бельё ровно настолько, чтобы убрать их с дороги, прежде чем с глухим стуком рухнуть на унитаз.

Если облегчение от её настойчивого мочеиспускания ранее в тот день было почти оргазмическим, то этот был на голову выше любого секса, который Хлоя когда-либо помнила. Струя мочи, вылетевшая из неё, была невероятной, шипя, как пожарный шланг в воду. Всё её тело вздрогнуло от ощущения. Всё, что могла сделать Хлоя, это закрыть глаза и застонать так громко, что она слишком поздно поняла, что девушки на кухне могли услышать. Он продолжал идти, идти, идти дольше, чем любая моча в её жизни, чувствуя тепло и чудесно, когда он проходил через её уретру, беспорядочно брызгая с её половых губ в миску.

Она наклонилась вперёд, положив голову на руки и локти на колени, и всё ещё писила. Хотя она и не думала следить за тем, как долго она собиралась, она знала, что принимала душ, который длился меньше времени, чем этот. Когда, наконец, она начала чувствовать себя опустошённой, это стало почти разочарованием. Она задержала дыхание и сделала последние несколько глотков, которые звучали как азбука Морзе против туалетной воды. Теперь с ней было покончено, она чувствовала себя вдвое пьянее.

Её вытирание было прервано стуком в дверь и голосом Амиры.

— Могу я открыть дверь? она позвала. Хлоя несколько секунд обдумывала вопрос. За несколько часов, прошедших с тех пор, как она переехала, она уже была свидетелем того, как Кармен приехала через несколько минут после аварии, видела сиськи Софи и слышала несколько историй о других девушках, нуждающихся в туалете. Чёрт, она даже наблюдала, как Софи срет, даже если это было издалека, а не нарочно. В свете всего этого скромность казалась в этом доме довольно бесполезной. Она решила, что просить Амиру подождать снаружи будет просто отрицанием неизбежного.

«Конечно, он открыт», — ответила Хлоя. Ручка тут же повернулась, и дверь приоткрылась на несколько дюймов. В поле зрения появилось сияющее лицо Амиры, выглядевшее так, будто она только что услышала лучшую в мире шутку. С тех пор, как они встретились в тот день, она накрасилась и сменила цветочный хиджаб на тёмно-синий, и Хлоя всё ещё чувствовала себя странно очарованной красотой девушки. Возможно, её не привлекала Амира в обычном смысле, но что-то в ней снова вызвало у Хлои желание улыбнуться.

«Ты в порядке?» — спросила Амира, как будто она была родителем, проверяющим свою дочь. У Хлои возникло ощущение, что теперь её мысли больше не заняты мочевым пузырём, что Амира тоже была навеселе; просто она была менее заметна в этом, чем большинство.

Хлоя позволила ей улыбнуться в ответ. — Да, я в порядке, — сказала она, в последний раз вытирая письку двумя сложенными квадратиками туалетной бумаги. Они вышли почти полностью сухими, и она бросила их в миску между ног. «Я только заканчиваю здесь».

— Ты какал? Амира хихикнула. Хлоя могла бы покраснеть, если бы была трезвой, но в данном контексте вопрос её не смутил.

-- Нет, только пи, -- сказала она серьёзно, искренне растерявшись, -- зачем?

«Вы пробыли здесь три минуты, — сказала Амира, — группа поручила мне прийти и убедиться, что вы не застряли. Кстати, почти ваша очередь».

«Нет, всё в порядке, это было просто пи-пи», настаивала Хлоя. Амира подняла бровь.

«Должно быть, очень много мочи, раз так долго», — подозрительно сказала она.

Хлоя возмутилась. «Это было, на самом деле. Я разорялся».

Амира смягчилась и снова рассмеялась. «Я просто дразню тебя, Хло. Если ты скажешь, что не какала, я тебе поверю».

«Сейчас половина седьмого, а я уже разбита, — сказала Хлоя, вставая на ноги и снова натягивая одежду, — когда я пойду на хуй, поверь мне, ты узнаешь».

Она вымыла руки и снова встретилась с Амирой на кухне, где игра всё ещё продолжалась. Теперь, когда мочевой пузырь опустел, она чувствовала себя в миллион раз лучше, даже несмотря на то, что алкоголь действовал сильнее, чем когда-либо. Амира назвала её Хло, теперь она поняла, что заставило её улыбнуться. В то время она едва уловила это прозвище, но потом было приятно вспоминать об этом. Кармен вытягивала пикового валета, карты, которую Хлоя ещё не видела той ночью. Она попросила Молли объяснить, что быстро становилось её запасной позицией каждый раз, когда она немного запутывалась.

«Это никогда не было», — сказала ей Молли, «так что Кармен придумывает вопрос, и мы выпиваем, если мы это сделали». Кармен задумалась на несколько секунд, прежде чем заговорить. Хлоя не была уверена, было ли это из-за выпивки, но испанский акцент девушки, казалось, стал сильнее, чем раньше.

«Никогда я никогда... не писила в душе», — сказала она, глядя на всех остальных, почти подбадривая их пить.

Чёрт возьми, подумала Хлоя, за пенни, за фунт. Подпитываемая водкой и хорошим настроением, она смело пила из своего стакана, допивая содержимое второго стакана. Она бросила на Кармен дерзкий взгляд, ясно говорящий, что ты собираешься с этим делать?

Кармен смотрела на неё в полуудивленном шоке с открытым ртом. Однако её удивление только усилилось, когда Софи, а за ней одна за другой все остальные девушки за столом последовали примеру Хлои. Амира была последней, застенчиво отхлёбывая из чашки, как будто надеялась, что никто не заметит, как она это делает.

— Вы все идёте в душ? — недоверчиво спросила Кармен. Никто ничего не сказал, поэтому она повернулась к Софи. «Ты сделал это сегодня? В нашем душе?»

Софи, по крайней мере, хватило приличия виновато улыбнуться. «Кармен, я не помню, когда в последний раз принимала душ и не писила», — сказала она. Хлоя присоединилась к смеху и встала, чтобы налить себе свежего напитка, слушая, как разговор продолжается через её плечо.

— Ты писила в него, пока я там пользовался туалетом?

— Возможно, — сказала Софи тоном, явно означавшим «да». Кармен взвизгнула от отвращения.

«Это так мерзко!» — воскликнула она, хотя и не могла сдержать улыбку в своём голосе.

«Эй, не вини меня. Когда я промокну в горячей воде, а кто-то другой начнёт мочиться в нескольких футах от меня, как мне сдержаться?»

— А ты, Эбигейл? Я думала о тебе лучше, — отругала Кармен, обращая внимание на младшенькую в стае.

Хлоя, конечно, никого из них не видела, но ей почти показалось, что она слышит небрежное пожимание плечами, которое, как она догадалась, делала Эбби. — Так просто легче, не так ли?

— Не могу поверить, что ты никогда не принимала душ, Кармен, — сказала Молли, — ни разу?

Обернувшись со своим новым напитком, Хлоя увидела, как Кармен настойчиво качает головой. «Никогда. Мама меня так не учила».

«Ну, ты что-то упускаешь», — сказала ей Хлоя. Она вернулась на своё место, попробовала напиток — крепче, чем предыдущие два, но не менее хороша. «Это действительно мило. В любом случае, я иду…»

Слова застряли у неё в горле, когда она схватила следующую карточку и перевернула её. Мгновение она безучастно смотрела на маленький клочок бумаги, не обращая внимания на выжидающие взгляды остальных сидящих за столом. До её настойчивой писечки это было всё, о чём она могла думать, но с тех пор это совершенно вылетело из её головы.

«Хорошо?» — спросила Софи.

«Король бриллиантов», — прошептала Хлоя.

Эти три слова вызвали хаос. По комнате прокатился хор охов, охов и ох, дерьмо. Она почувствовала, как рука Молли ободряюще хлопнула её по спине. «Конечно, это я», — подумала Хлоя. С удачей, как у меня, кто ещё это может быть?

Она взглянула на почти полный стакан, в который Молли уже добавляла остатки нового напитка Хлои, а затем на Амиру, ищущую поддержки. Девушка оглянулась на неё, и на этот раз улыбка исчезла. Она была смертельно серьёзна.

«Хлоя, вам не обязательно это пить, — сказала она, — верно, ребята?»

К удивлению Хлои, все остальные согласились, даже Софи. «Никто не собирается тебя заставлять, это выглядит неприлично», — согласилась она. В этот момент Хлоя была искренне тронута тем, как все хотели её отпустить. Однако в глубине души она с самого начала знала, что не отступит, если до этого дойдёт. Когда она играла в алкогольные игры, она играла по правилам. Это был не тот кодекс, который она хотела бы нарушить сейчас, независимо от того, насколько скверно выглядел пинтовый стакан. Она знала, что там было три вида алкоголя и два безалкогольных напитка. Это не было похоже ни на один коктейль, который она когда-либо видела.

Несколько секунд она смотрела на это дьявольское зелье. Затем, прежде чем её успели отговорить, она смахнула его со стола и начала пить. Её голова откинулась назад, горло открылось настолько, насколько она могла, чувствуя, как смесь течёт по её рту и вливается в её тело. К её удивлению, на вкус он был неплох, но из-за шипения было трудно глотать. Хлоя прорвалась вперёд, подстрекаемая аплодисментами и возгласами других — её друзей. Она проглотила его, сделав несколько последних глотков немного медленнее, и, наконец, шлёпнула пустой стакан обратно на стол перед собой. Тыльной стороной ладони она одним движением вытерла влажные уголки рта, затем откинулась назад, позволив остальным пяти девушкам заключить её в неистовом объятии. Она могла слышать аплодисменты, восторженные возгласы, но у неё кружилась голова, и уловить детали было всё ещё сложно.

Хлоя громко рыгнула, чудовищный звук, на который она никогда не подозревала, что способна издавать. Несмотря на её поспешные, смущённые извинения, отрыжка вызвала лишь новый приступ смеха. Запах был очень близок к чистому спирту. Затем послышались шаги, люди двигались вокруг. Она увидела, как Молли собирает карты, Эбби у раковины, ополаскивающая пинту пены, Амира рядом с ней, потирающая поясницу Хлои. Она услышала голос Софи, звучавший несколько отдалённо, но всё же слышно, когда высокая блондинка прошла мимо неё и вышла из кухни.

«Правильно, я умираю от мочи, — говорила Софи, — Молли, хочешь, чтобы я свернулась?»

«Нет, я позабочусь об этом, — ответила Молли, — иди пописей».

Потом раздался голос Кармен. «Не задерживайся, Софи, мне тоже очень нужно идти».

— Я быстро, — сказала Софи. Теперь она действительно звучала далеко. Дверь в*нной скрипнула, но Хлоя не услышала, как она закрылась.

— Хлоя, ты в порядке?

Это была Амира. Хлоя посмотрела на неё и устало улыбнулась. Теперь она начала чувствовать себя лучше, стала больше походить на себя. Напиток немного остыл.

«Да, я в порядке. Думаю, мне снова нужно пописить», — сказала она, прекрасно понимая, что сейчас она сильно бормочет, но чувствуя себя бессильной остановить это.

«Приятель, через полчаса ты будешь в полном дерьме», — предупредила её Молли.

«О, это не так уж плохо, — сказала Хлоя, пренебрежительно махнув рукой, — это было даже не так сильно. Со мной всё будет в порядке».

Именно тогда Хлоя потеряла сознание.

###

*032*2020-10-07 17:05

Прежде чем мы перейдём к следующей главе, я просто хотел сказать, что, хотя вас слишком много, чтобы назвать их поимённо, большое спасибо всем, кто прокомментировал, лайкнул и подписался до сих пор. Тот факт, что так много людей действительно наслаждаются этой историей, очень важен для меня, и я невероятно благодарен за всю поддержку.

###

Глава 6

Бодрствующий

«Я бы хотел, чтобы ты что-то сделал или сказал

Чтобы попытаться заставить меня передумать и остаться

В любом случае, мы никогда не слишком много разговаривали

Но не думай дважды, всё в порядке».

- Боб Дилан

«Выпей это, тебе станет лучше».

Слова Амиры долетели до одного уха Хлои и вылетели из другого. Где-то посередине ей удалось смутно расшифровать, что они означали. Перед ней стоял стакан с прозрачной жидкостью, которую держала рука слишком твёрдая для Хлои. Она взяла его и осторожно отпила воды. Ни больше, ни меньше... по крайней мере, насколько она могла судить. Благодарная, она сделала ещё несколько глотков из стакана, на этот раз с большей готовностью. Это успокоило её горло, когда оно стекало вниз.

Они были в гостиной. Хлое потребовалось несколько секунд, чтобы узнать это место, потому что она едва ступила внутрь с момента своего прибытия. Медленно приходя в себя, она могла начать собирать пазлы головоломки. Она сидела на одном из диванов, облокотившись на подлокотник, Амира сидела рядом с ней. На другом диване Кармен пила из бокала, наполненного чем-то, что не было вином, а Эбби поставила ещё одну бутылку пива себе на колени. Оба внимательно смотрели включённый, но приглушённый телевизор с субтитрами на иностранном языке.

Это был эпизод из «Губки Боба Квадратные Штаны» — в этот конкретный момент мистер Крабс разговаривал со своей огромной китовой дочерью Перл. Даже если бы она была трезвой, Хлоя всё равно была бы совершенно сбита с толку этим, и не только потому, что она говорила только по-английски. Всё, что она могла слышать, это музыку, которую она не узнала, из портативного динамика Софи, настолько громко, насколько она осмеливалась включать её, когда они были всего в одной тонкой стене от соседей.

Сама Молли и Софи сидели на полу лицом к лицу и играли в какую-то пьяную игру на двоих, за которой Хлоя наблюдала с некоторым любопытством. Через какое-то время ей показалось, что она разобралась. Игра выглядела как какой-то алкогольный козырь, в котором обе девушки одновременно переворачивали карту, а игрок с наименьшим значением должен был выпить. Пока Хлоя смотрела, она поняла, что слабый запах в воздухе был травкой, исходящей от них двоих.

Она схватила телефон, растерявшись. Прошло 22:00 — учитывая, что последним её воспоминанием было выпить кубок Кинга, это должно было означать, что она пропустила как минимум два часа. Но вода заставила её чувствовать себя бодрее, и тошнота, которую она испытала после того, как допила пинту, почти полностью прошла. Однако снова вернулась тяжесть в её мочевом пузыре, который, казалось, довольно быстро наполнился, пока её психику проверяли. Она предположила, что спустя более двух часов после её последнего визита в в*нную (насколько она себя помнила) неудивительно, что ей пришлось пойти снова.

Она повернулась к Амире, поблагодарила её и вернула воду. Только тогда Хлоя поняла, что другая девушка успокаивающе положила руку ей на плечо, и с удивлением обнаружила, что от этого ей стало лучше, а не хуже. Обычно она сочла бы такие жесты снисходительными, но Амира, похоже, не отличалась неискренним видом.

«Ты в порядке?» — спросила Амира, не в первый раз за эту ночь. Хлоя открыла было рот, чтобы подтвердить, что да, но слова не шли, поэтому она снова закрыла его и просто кивнула. «Тебе плохо?», — спросила она, и Хлоя быстро покачала головой. Она больше не чувствовала себя слишком больной, и последнее, о чём она хотела, это беспокоиться.

Амира посмотрела на Хлою сверху вниз. Тело блондинки было напряжено, ноги скрещены, пальцы ног рассеянно постукивают по земле. В пьяном виде она даже не осознавала, что делает эти вещи, но Амира ещё раз продемонстрировала свою сверхъестественную способность читать людей.

— Тебе нужен туалет? — спросила она, и Хлоя кивнула, чувствуя себя довольно маленькой, но тем не менее рада, что её спросили. «Хорошо, тогда давай возьмём тебя», сказала Амира, вставая на ноги и осторожно помогая Хлое подняться. Эбби бросила на них вопросительный взгляд, на что Амира ответила, просто упомянув слово «туалет». Софи и Молли были настолько поглощены своей игрой, что даже не заметили.

Пара выскользнула в холл, Амира осторожно закрыла за ними дверь гостиной, чтобы приглушить шум. Однако она не сразу направилась в в*нную — вместо этого она включила свет, чтобы осветить коридор. Девушка осмотрела Хлою под услужливым светом лампочки, проверяя, казалось, что в её глазах ещё есть энергия. Хлоя неловко переминалась с ноги на ногу — вставание сильно усилило её позывы к мочеиспусканию. Там, где звуки музыки были приглушены, а запах марихуаны приглушён, говорить было в тысячу раз легче.

«Спасибо, — сказала Хлоя, воздух теперь поступал в её лёгкие гораздо свободнее, — вода действительно помогла».

«Мне очень жаль, что ты не выпила эту чашку, Хлоя», — отругала Амира. Хлоя была потрясена, когда поняла, что Амира теперь тоже невнятно произносила слова — если даже она уже была пьяна, неудивительно, что у Хлои не было особых шансов. Она выглядела разочарованной, но не в Хлое — скорее, она была разочарована в себе за то, что позволила этому случиться. «Мы все знали, что это произойдёт, и мы не остановили вас».

Хлоя почувствовала угрызения совести за то, что заставила свою новую подругу волноваться. «Всё в порядке, — пробормотала она, — это было моё решение. Во всяком случае, сейчас я действительно чувствую себя намного лучше».

«Ты не говоришь так, будто с тобой всё в порядке», — сказала Амира.

«Ты тоже, — заметила Хлоя, — но меня больше не тошнит».

Амира подошла ближе и крепко обняла её. Хлоя почувствовала запах выпивки в своём дыхании, но не возражала. Её мочевой пузырь начал протестовать против её бездействия, грозя протечь, если она не начнёт двигаться.

«Тебе не обязательно идти со мной, — сказала Хлоя, — со мной всё будет в порядке сама по себе». Последнее, что она знала, не было гарантией, какая-то часть её волновалась, что она может споткнуться. или заснуть в туалете, но она не хотела беспокоить эту девочку, которая была так добра к ней.Тогда она испытала облегчение, когда Амира покачала головой.

«Я всё равно порчу, я не была всю ночь, — сказала она, взяв Хлою за запястье и отправившись по коридору, — я всегда так делаю, когда пьяна».

«Что делать?»

«Я откладываю это до тех пор, пока могу, — объяснила Амира, — я ненавижу ломать печать».

— Сломать печать? — спросила Хлоя. Она и раньше слышала это выражение, но никогда не понимала, что оно означает.

«Когда вы пьёте, первый раз, когда вы пописаете, это всё равно, что сломать печать. После этого вы будете ходить всю ночь».

Они дошли до в*нной, и Хлоя не возражала, когда Амира провела их обоих внутрь и оставила дверь полузакрытой. Увидев туалет, её потребность стала ещё более выраженной, и она поймала себя на том, что согнула колени, сводя бёдра вместе, чтобы ослабить давление. Амира взглянула на позу девушки и мягко подтолкнула её к туалету.

«Ты иди первой, — сказала Амира, — но, пожалуйста, побыстрее». Хлоя спустила джинсы, затем трусики, ни разу не остановившись, чтобы учесть тот факт, что Амира могла видеть её интимные места. То ли из-за алкоголя, то ли из-за того, насколько они сблизились за такой короткий промежуток времени, она больше не могла найти причин волноваться об этом, особенно после того, как несколько часов назад девушка увидела её в туалете.

«Спасибо», — сонно сказала Хлоя, полуприкрыв пьяные глаза, когда поток начался всерьёз. Она оперлась подбородком на руку, как и раньше, ощущая весь эффект алкоголя под флуоресцентным светом в*нной.

«Не упоминай об этом, ты выглядела отчаянной», — сказала Амира.

— Как и ты, — сказала Хлоя. Это было правдой: пока она смотрела, Амира стояла, прислонившись к стене напротив унитаза, постоянно извиваясь ногами. Она подпрыгивала, поняла Хлоя; не сильно, но достаточно, чтобы заметить, как она трётся прикладом о стену, пока она двигается вверх и вниз, слегка сгибая и разгибая колени. Её руки ёрзали перед её промежностью, как будто она отчаянно хотела удержать её, но не решалась.

— Я, — сказала Амира с лёгкой нервной улыбкой, — очень сожалею, что позволила тебе идти первой.

Хлоя хихикнула. Даже тогда она думала, что это был невероятно не Хлоя шум. «Ты просто слишком хорош, — сказала она, — не волнуйся, я почти закончила».

Поток начал сужаться, и Амира засунула большие пальцы за пояс своих леггинсов в предвкушении. Чувствуя, что время имеет решающее значение, Хлоя не стала вытирать. Вместо этого она вышла из туалета, как только закончила, неловко переваливаясь с дороги в джинсах вокруг лодыжек. Амира проскользнула мимо неё и села прежде, чем Хлоя успела обернуться, с апломбом пописив рекой в чашу. Это была её сторона, которую Хлоя никогда не видела; девушка закрыла глаза, запрокинула голову и громко простонала, видимо, снедаемая облегчением. Либо она не знала, либо её не волновало, что Хлоя могла видеть как поток, так и источник более подробно, чем она когда-либо ожидала. Несмотря на себя, Хлоя смотрела туда дольше, чем должна была, уверенная в том, что глаза Амиры были плотно закрыты. Что-то влекло её туда, заставляло смотреть.

Амира тихонько пукнула, и чары были сняты. Она замерла, всё ещё тяжело писая. Смущённая улыбка скользнула по её губам. Её глаза немного приоткрылись и встретились с глазами Хлои.

— Извините, — смущённо сказала она, — это был несчастный случай.

Хлое почти хотелось рассмеяться, но даже пьяная она думала, что это пошлёт ей неверный сигнал. Вместо этого, не зная, какие слова использовать, чтобы сказать Амире, что всё в порядке, что пукать не стоит смущаться, она нагнулась и вытолкнула своё собственное. Он был намного громче, чем у Амиры, и казался намного больше, чем предполагала Хлоя, но это произвело желаемый эффект.

Теперь они действительно рассмеялись, обе девушки расхохотались от безумия ситуации. Вот они, не прошло и полдня после знакомства, стоят вместе в тесной в*нной, пока один мочится, а другой пукает. Ничто из этого не имело никакого смысла, и всё же они чувствовали себя ближе из-за этого.

Позади того места, где стояла Хлоя, дверь открылась, чуть не ударив её спиной. Она отошла в сторону, и Софи, спотыкаясь, вошла внутрь, опираясь на край душа для поддержки. Одной рукой она захлопнула за собой дверь, пытаясь закрыть её, но промахнулась и тяжело села на край в*нны. Потребовалось несколько секунд, чтобы её глаза начали видеть, и она в замешательстве оглядела комнату, переводя взгляд с Амиры в туалете на обнажённую письку полуобнажённой Хлои и обратно.

— Что здесь происходит? — пробормотала она, схватившись за в*нну одной рукой, словно боялась упасть.

— Это долгая история, — сказала Амира, её голос замедлился. Она схватила три квадрата бумаги и вручила их Хлое, затем оторвала несколько для себя. Глядя, как две девушки подтираются, даже пьяная Софи могла это понять.

«Хлоя была на унитазе, и ты не мог удержаться, пока она не кончила», — предположила она. Две девушки посмотрели друг на друга, пойманные с поличным.

«Да, это почти так», — призналась Хлоя.

«Ну, подвинься, а то я сейчас обоссаюсь».

Амира встала, позволив Софи запрыгнуть на неё и начать писить. В результате Амира и Хлоя неловко держали в руках по три листа влажной туалетной бумаги.

— Открой, Софи, — мягко сказала Амира. Софи посмотрела на них снизу вверх, на несколько секунд глаза запутались, а потом поняла по тому, как Амира держала под мышкой скомканную бумагу. Они с Хлоей осторожно бросили бумагу между ног Софи в миску, где некоторые из них попали в середине падения из-за её яростного потока мочи. Из кухни раздался знакомый звонок робота, и Амира ахнула. «Мой телефон! Он пролежал на столе всю ночь», — закричала она, бросившись на кухню, чтобы забрать его.

— Как ты себя чувствуешь, Хлоя? — спросила Софи теперь, когда они остались одни. Хлоя задумалась на секунду, прежде чем ответить.

«Теперь мне уже лучше, если я немного посидела, — честно сказала она, — хотя я мало что помню из последних двух часов».

«Правда? Какой позор, — сказала Софи, — ты была в огне».

Хлоя теперь беспокоилась. «Как?»

«О, ничего плохого. Игры и прочее. Мы играли в Just Dance. Ты был дерьмом, но это было забавно».

Хлоя покраснела. Это было похоже на неё.

«В любом случае, я думаю, что мы скоро пойдём гулять, — продолжала она, — просто по окрестностям — о, блять!»

Хлоя не обращала внимания на позу Софи, но обернулась на звук ругани.

«Что это такое?»

Софи наклонилась, одной рукой осматривая свои светло-зелёные штаны. Даже на расстоянии Хлоя могла видеть тёмное мокрое пятно на промежности.

«Немного вытекло. Я даже не почувствовал, как вытекло, это всегда бывает, когда я пьян».

«О, я всё время это понимаю, — успокаивающе сказала Хлоя, — даже сегодня утром, когда я приехала сюда».

«Теперь мне придётся сменить штаны», — посетовала Софи. Она проверила время в своём телефоне. «Сейчас 10:16, не могли бы вы сказать остальным, что мы выйдем в половине первого? Я к тому времени уже буду внизу».

Хлоя кивнула и выскользнула из комнаты, втайне благодарная за предлог, чтобы избежать сильного запаха пердежа Амиры (и в основном Хлои). Однако прежде чем она смогла добраться до гостиной, её привлёк свет из кухни. Комната, теперь усыпанная пустыми бутылками, стаканами, упаковками из-под еды и сигаретами, была пуста, за исключением одной девушки, но, к удивлению Хлои, это было не так. т Амира.

«Хорошая первая ночь?», спросила Эбби.

Хлоя позволила себе улыбнуться и прошла на кухню. Весь дом представлял собой резко контрастирующую мешанину мрачной тьмы и ослепительного света; здесь свечение было настолько сильным, что обнажала каждую деталь. На столе лежала полуоткрытая пачка сигарет и несколько хлопьев чего-то похожего на травку. По крайней мере полдюжины сортов выпивки украшали боковые столешницы, а на спинках двух стульев висели куртки, принадлежавшие Кармен и Молли. Хлое потребовалось несколько секунд, чтобы заметить, что фоном играет музыка, намного тише, чем та, что звучала в гостиной, но теперь она услышала её: мягкий гитарный звук и хриплый мужской голос. Она не была большой поклонницей фолка, но хорошо знала голос — Боб Дилан, поющий «Не думай дважды, всё в порядке». Эбби стояла за столом, наливая что-то золотисто-коричневое в невысокий стакан. Звук жидкости, мягко падающей в стакан, устрашающе гармонировал с губной гармошкой Дилана.

Хлоя подошла. «То, что я могу вспомнить, да», — сказала она. Её стул был оставлен незаправленным, и теперь она сидела на нём.

«Знаешь, никто не ожидал, что ты выпьешь эту чашку», — сказала Эбби.

«Ты говоришь в точности как Амира, — пожаловалась Хлоя, — теперь я чувствую себя хорошо. Просто голодна, я ещё ничего не ела».

Эбби смотрела ей прямо в глаза, словно надеясь найти в радужной оболочке какой-нибудь секрет. — Ты шутишь, да?

— Зачем мне шутить?

Низкорослая девушка кивнула на мусорное ведро в углу комнаты. Рядом аккуратно сложенные стопкой три пустые коробки из-под пиццы с надписью Domino's на лицевой стороне. В то утро их там не было. Глаза Хлои расширились.

— У меня не было ничего из этого, не так ли?

«У тебя была половина пиццы. Затем у тебя был последний кусок Кармен, потому что она не хотела его. Потом у тебя были последние два куска Софи, потому что она накурилась и забыла о них».

«Ах, — сказала Хлоя, — похоже на то, что я бы сделала». Она почувствовала, что краснеет. «Извини».

Эбби рассмеялась, но этот звук застал Хлою врасплох. Это был не тот саркастический, сухой смех, который она слышала от Эбби в тот день. Это было искреннее выражение юмора, без каппы или перчаток. Это звучало почти красиво.

«Не извиняйся, это было смешно». Она протянула тёмную бутылку Хлое, закончив наливать свой напиток, и жестом указала на стакан Хлои. «Ты хочешь немного?»

«Конечно, — сказала Хлоя, пододвигая стакан к Эбби, — что это?»

Она снова рассмеялась, и снова это было искренне, а не сардонически. «Это виски, Хлоя, — сказала она, — только не дешёвый виски. Этот виски старый. Когда я была маленькой, мой крёстный купил его на крестины, чтобы я могла пить его, когда стану старше».

Хлоя нахмурилась. — Он купил виски для новорождённой девочки?

Эбби посмотрела на неё, ты что, шутишь? Хлоя на секунду задумалась, а потом почувствовала, что краснеет ещё больше.

— О, точно, — сказала она, чувствуя себя глупее, чем когда-либо. Эбби попыталась удержать взгляд, но в третий раз сорвалась, рассмеявшись ещё громче, чем прежде. Она закончила наливать напиток Хлое и вернула его ей. Хлоя просто тихо поблагодарила её и несколько секунд сидела в тишине, слушая, как Дилан доходит до четвёртого и последнего куплета. Дегустация виски подтвердила её подозрения: в нём был сильный удар, и Хлоя была уверена, что Амира или Молли сказали бы ей не пить его, если бы они были там. Но было приятно, когда они вдвоём мирно сидели в комнате, отдыхая от оглушающего баса другой комнаты. Затем:

«Мой папа играл эту песню», — сказала Хлоя. Она не знала, зачем сказала это Эбби. Она даже не думала об этом много лет, до того самого момента. Это просто пришло к ней из подсознания. Эбби подняла глаза, бросила взгляд на лицо Хлои и, казалось, сразу поняла, что имелось в виду.

— Прости, — тихо сказала она.

«Я не», ответила Хлоя, затем сделала паузу. «Ну… вроде как, но я тоже не такой, понимаете?»

Эбби кивнула. «Я знаю».

— Мы, кажется, идём гулять? Хлоя хотела сменить тему.

«Да, Софи и Молли уже давно об этом говорят. Если честно, я бы не возражал против свежего воздуха».

— Тебе легко говорить, ты не пьяна, — проворчала Хлоя.

— Откуда у тебя эта идея? Эбби сказала с кривой улыбкой.

«Ну, ты говоришь нормально, ты не падаешь или что-то в этом роде. Я потерял память на два часа и дважды чуть не обмочился».

Эбби допила свой напиток одним длинным и опасным глотком. Она повернулась и поставила стакан рядом с раковиной, затем взяла древнюю бутылку и обошла стол к двери кухни.

— Ночь ещё молода, мой друг, — сказала она. Тот язвительный тон вернулся ни к чему. - Сейчас я пойду надену что-нибудь тёплое.

*039*2020-10-13 01:58

Глава 7

Уиллоу

«Когда я вижу звёзды,

Это всё они».

- веселье.

Они вышли из дома ровно в тридцать семь минут одиннадцатого, что, по мнению Хлои, было не так уж плохо для стайки пьяных студентов, которых, казалось, возглавлял обдолбанный хиппи. Всего на семь минут отставание от расписания — Хлоя появлялась на многих занятиях позже, чем это за эти годы. Итак, как только Молли неумело установила охранную сигнализацию (а Эбигейл переделала её куда более разумно), они заперли за собой входную дверь и повернули налево, в сторону более оживлённой части города, спотыкаясь и шатаясь. переключались и менялись местами без какой-либо логической основы, группы из двух или трёх человек вступали и выходили из разговора с беспорядочной беспорядочностью, с которой могли справиться только опьянённые молодые люди. В минуты тишины у них вошло в привычку смотреть на ясное, глубокое небо, пока они шли. Сегодня звёзды усеяли безоблачное покрывало цвета индиго. Хлоя раньше никогда не обращала на них особого внимания, но теперь ей казалось, что во всём этом есть что-то удивительно прекрасное.

В течение получаса они были на некотором расстоянии от дома и не выказывали никаких признаков готовности повернуть назад. Воздух был свежим, свежим и ужасно холодным. Для полуночного Манчестера в сентябре было общее понимание, что жестокий холод — это лучшее, на что они могли надеяться. Хлоя чувствовала себя защищённой от холода своим толстым зимним пальто и свечением алкоголя, погружённым как в физическую, так и в химическую изоляцию. Некоторым другим не так повезло; Кармен, похоже, была переодета и, шатаясь, шла по тротуару, обхватив себя за плечи.

Хлоя с усмешкой подумала, что, вероятно, это была не та погода, к которой она привыкла, когда росла в Испании. Софи тоже решила не надевать ничего, кроме рубашки с короткими рукавами, в которой она была за столом, но она прыгала так, как будто выиграла в лотерею, не выказывая никаких признаков холода. Блондинка болтала со скоростью сто миль в час с Эбби, которая, казалось, была довольна тем, что тихо слушала и позволяла ей говорить.

Позади них Кармен и Амира что-то обсуждали. У них был один и тот же разговор в течение нескольких минут, но всё, что Хлоя действительно уловила, это то, что это было как-то связано с их братьями и сёстрами. Она вспомнила, как Амира упомянула вскоре после их первой встречи, что она выросла с двумя сёстрами, и Хлоя слышала достаточно, чтобы быть уверенной, что у Кармен тоже есть по крайней мере один брат. Будучи единственным ребёнком (факт, за который она была и возмущена, и благодарна), Хлоя изо всех сил пыталась придумать, как она могла бы внести свой вклад в разговор.

В конце концов, она позволила себе сдаться и смотреть, как они обсуждают это без неё. В каком-то смысле это был позор; она была бы благодарна, если бы отвлеклась от своего мочевого пузыря, который уже снова наполнялся. Алкоголь имел тенденцию заставлять её мочиться по крайней мере раз в час, а с момента её отчаянной встречи с Амирой прошло много времени. Она никогда раньше не задумывалась над теорией своей подруги о вскрытии печати, но когда она немного поразмыслила над ней, она обрела здравый смысл. С той первой порции во время карточной игры она нуждалась в этом довольно регулярно.

Молли была единственной девушкой в конце группы, шедшей рядом с Хлоей. Фиолетовые пряди в её волосах мерцали в сиянии луны. Она молчала большую часть прогулки, но это была умиротворяющая тишина, которая создавала ауру размышлений, а не чего-то тревожного. Прежде чем они вышли из дома, она надела чёрную кофту, которая не выглядела очень толстой, и всё же, если ей было холодно, она не выдавала этого.

Это была одежда, которая, вероятно, не выглядела бы слишком неуместно на пожилой библиотекарше, но на плечах Молли она приобрела совершенно другое значение, став чем-то гораздо более юным. Время от времени, когда она шла, она отбрасывала волосы с глаз и смотрела в небо, как будто ожидала метеоритного дождя или, возможно, низколетящей Лугии. Хлоя смотрела на ничего не подозревающую девушку и удивлялась, как она оказалась в доме с таким количеством естественно красивых женщин. Она была более чем уверена, что лишив Молли краски для волос, макияжа и пирсинга, она не станет менее великолепной. Но она не хотела этого делать. Ей уже очень нравилось, как выглядит Молли.

Пока Хлоя пьяно восхищалась своей новой подругой, Молли внезапно обернулась и посмотрела прямо на неё. Хлоя отвела неловкие глаза, надеясь, что её не застали врасплох; последнее, чего она хотела, так это кого-то испугать. Но если Молли и заметила, то ничего об этом не сказала. Вместо этого она улыбнулась с оттенком усталости и спросила, как она.

«Я в порядке, спасибо, — ответила Хлоя, вздохнув с облегчением, — хотя я рада, что взяла свою куртку».

Молли рассмеялась. «Да, я тоже. Я думаю, что если бы это был декабрь, Кармен, возможно, подхватила бы обморожение к н-», она тихо рыгнула, звук, который Хлоя нашла одновременно забавным и странно милым, «сейчас. Я никогда не простужаюсь, когда я всё-таки пьян».

«Да, это одно из преимуществ», — сказала Хлоя. — Как долго, по-твоему, мы будем отсутствовать?

Молли посмотрела на часы. Было около четверти одиннадцатого. «Ну, не так уж и долго. Мы, наверное, немного вернёмся».

«Окей, круто, — сказала Хлоя, — я спрашиваю только потому, что мне снова нужно пописить».

«Не беспокойся об этом, я совсем сорвусь, — согласилась Молли так небрежно, как будто её спросили, нравится ли ей кофе. кусочек».

«О, вы были?» Хлоя была более чем удивлена этим — хотя посещение туалета на улице не было чем-то необычным в студенческой ночной жизни, она никогда не делала этого раньше и не ожидала, что это произойдёт сегодня вечером.

— Да, конечно, — сказала Молли. «Я никак не могу продержаться, пока мы не вернёмся, так что нет смысла пытаться. В основном, когда я напиваюсь и мне нужно пописить, у меня есть минут двадцать, прежде чем я просто…»

«…Забудь», - закончила Хлоя, и темноволосая девушка кивнула: «Я такая же. Ты, наверное, прав, на самом деле, я сомневаюсь, что смогу дождаться, пока мы вернёмся домой сейчас. Мы очень далеко».

«И нас всё равно никуда не пустят в их туалеты, в нашем государстве».

«Точно. Как ты думаешь... когда ты уйдёшь, может быть, я могла бы пойти с тобой? Может быть, так будет безопаснее», сказала Хлоя, слегка покраснев и надеясь, что темнота скроет это.

«Да, конечно!» Молли сказала голосом, который ясно указывал на то, что она думала, что это глупо, что Хлоя даже чувствовала, что ей даже нужно было спросить: «Я спрошу и других, мы не можем быть единственными». Сделав несколько длинных шагов, она присоединилась к остальной стае, и Хлоя догнала её, чтобы поговорить с ними. «Мы с Хлоей собираемся немного выпить, кому-нибудь ещё нужно?»

«Да, я приду, — сказала Софи, — мне пока не нужно идти, но я скоро приду, так что можно».

Кармен согласилась. «Я тоже приду, я начинаю совсем отчаиваться».

— Амира? Эбби? — спросила Молли.

«Я в порядке, спасибо, — сказала Амира, — я буду присматривать за тобой».

— Мне тоже не нужно идти, — сказала Эбби. Хлоя не думала, что видела, как Эбби даже говорила о том, что ей нужно уйти на весь день, что делало её уникальной среди всех девушек. Трудно было сказать, была ли она просто застенчивой или у неё действительно был железный мочевой пузырь.

«Хорошо, похоже, нас четверо, — объявила Молли, — ищи хорошее место, чтобы пойти».

«Что делает хорошее место хорошим?» — с любопытством спросила Хлоя.

Софи фыркнула, беря верх. «Тебе предстоит многому научиться, — сказала она, — мы ищем тихое, уединённое место, откуда легко сбежать, если кто-нибудь нас поймает. Оно не должно быть видно на дороге, если мимо проедет машина. , и не может быть где-то слишком темно».

Хлоя пробежалась по контрольному списку в голове. «Понятно».

Они начали искать идеальное место, чтобы справить нужду, и она чувствовала, что её мочевой пузырь наполняется с каждым шагом. К счастью, вскоре Кармен показала. — Вот, — сказала она.

Остальные члены группы проследили за её взглядом и увидели округлый силуэт, торчащий из травы в парке, который они проходили. Хлое понадобилось несколько секунд, чтобы прищуриться, пока её глаза не привыкли, и она поняла, на что смотрит — на Ивовый купол, точно такой же, как тот, что был у неё в поле в её старой школе. Это были полусферы, сделанные из ветвей и листьев ивы, предназначенные как тенистая берлога для отдыха или игровой домик для детей. Темнота превратила зелень в кромешную тьму, но никто не возражал, пока она давала им укрытие. Он был достаточно широким, чтобы поместиться и вчетвером. Насколько они могли судить, парк был безлюден. Только редкие проезжающие мимо машины свидетельствовали о том, что на Земле есть ещё кто-то живой.

«Отлично», сказала Молли, направляясь прямо к куполу, «спасибо за это, я думала, что сейчас обмочусь».

Перешагнув через низкий шлагбаум, предназначенный для предотвращения въезда автомобилей в парк, Хлоя подошла к куполу, а Амира и Эбби остались ждать. Подойдя поближе, она не удивилась, увидев, что в нём было три входа, расположенных на одинаковом расстоянии друг от друга, как углы треугольника. Софи смело шла впереди, движимая, без сомнения, выпивкой и острой необходимостью в туалет, и включила фонарик на телефоне, чтобы осветить путь. Проходы были короткими и узкими, и всем женщинам, кроме Кармен, приходилось пригибаться, чтобы пройти. Внутри, как и ожидалось, не было ничего, кроме пустого круга нескошенной травы.

«Ладно, если я просто засуну это сюда…» Софи положила свой телефон экраном вниз на пол, предлагая немного света, при котором у девочек был какой-то шанс увидеть, куда они идут» ... так лучше». Естественно, они оказались в своего рода круге: Хлоя напротив Софи, а Кармен против Молли. Теперь, когда они были так близки к облегчению, её мочевой пузырь практически кричал, чтобы его опорожняли, но она никогда не делала этого на улице, будучи взрослой, и не хотела начинать первой.

Она была благодарна, когда Молли, не теряя времени, сорвала с себя джинсы и присела на корточки, раскинув пьяные руки для равновесия. Все они услышали мгновенный звук её мочи, шлёпающейся по траве и сухой грязи, с силой хлынувшей из неё на землю под её ногами, после чего последовал облегчённый вздох. Хлоя не собиралась смотреть, но теперь, когда свет Софи делал такую эффективную работу, она не смогла удержаться от того, чтобы бросить любопытный взгляд туда, где девушка сидела на корточках, обнажённая попа бесстыдно болталась. Она заставила себя перестать смотреть на Молли во второй раз за полчаса и вместо этого оказалась пленённой тенью девушки. В куполе форма, которую она отбрасывала, была огромной, с идеально очерченным каждым изгибом. Даже поток мочи, выходящий из неё, был виден в чёрном узоре на ивовой стене. «О, Боже, так намного лучше, — промурлыкала она, — честно говоря, если бы мы не нашли это место, я бы просто пошла по тротуару».

— О, я тоже, — сказала Кармен, уже поправляя платье. «Я был готов взорваться!»

Звук её собственного потока смешался со звуком Молли, и на секунду Хлоя встревожилась; она подумала, что (может быть, в пьяном виде или, может быть, в отчаянии) Кармен забыла снять нижнее бельё, прежде чем отпустить. Но затем, присмотревшись повнимательнее, она поняла, что девушка лезла в задранное платье между бёдер. Должно быть, она стянула своё нижнее бельё в сторону, чтобы обеспечить более быстрый доступ. Умно, подумала Хлоя. Я мог бы просто попробовать это в следующий раз, когда мне понадобится пися в платье. Там, где Молли вздохнула, Кармен, казалось, совсем не стеснялась громко стонать от ощущения отпускания.

Однако времени на наблюдения уже не было. Наблюдение и слышание того, как эти двое испытывают сладкое облегчение, только усилили её собственное желание уйти, и Хлоя внезапно почувствовала, что ей нужно немедленно снять трусики, если она хочет, чтобы они оставались сухими. Когда они были в безопасности вокруг её лодыжек, это чувство было совершенно уникальным по сравнению с чем-либо ещё, что она испытывала раньше. Будь то пропитанное алкоголем отчаяние, озорство от выхода на улицу или ощущение мочи в тандеме с несколькими другими женщинами, она думала, что это, возможно, было одним из самых приятных писаний в её жизни.

«Вау, — засмеялась Софи, поправляя свою одежду, готовая начать тужиться, — похоже, вам троим действительно нужно было уйти».

— Угу, — радостно сказала Молли.

— Я тоже, — согласилась Кармен.

Хлоя невольно улыбнулась. Она не ожидала увидеть, как четыре лужи мочи одновременно образуются на полу в парке, но в этом было что-то странно интимное. Из-за этого она чувствовала себя ближе к своим новым соседям по квартире, и за это, безусловно, было за что благодарить.

Когда Амира внезапно появилась в одном из проходов купола, Хлоя так сильно подпрыгнула, что чуть не упала навзничь в лужу собственной мочи. К этому моменту Молли как раз заканчивала, Кармен была пуста, а Софи, казалось, довольствовалась тем, что не торопилась. Хлоя смотрела, как последние несколько капель капают из её письки на землю. В ярком свете телефона Софи она была уверена, что её интимные места были полностью видны другим девушкам, но она сомневалась, что они будут смотреть, и не думала, что ей будет всё равно, если они это сделают.

«Я купила салфетку, — сказала она, — для вытирания. Извините, я забыла, что она у меня была до сих пор...»

Она начала раздавать папиросную бумагу, по два листа на каждую девушку, и все они с благодарностью согласились и начали вытираться насухо. Одна за другой они встали, правильно переоделись и снова собрались снаружи, где Эбигейл и Эбби смеялись над чем-то, чего другие девушки не слышали. Позади них Молли, Кармен, Хлоя и Софи оставили достаточно мочи, чтобы заполнить ведро до краёв.

«Верно, уже половина одиннадцатого, почти. А теперь пошли обратно, — сказала Софи, — мне нужен какашка и бокал вина».

###

*042*2020-10-19 12:28

Мы здесь! Заключительная глава первой части. В следующей части действительно может начаться отчаяние/несчастный случай. Наслаждаться!

Глава 8

Секрет

«Требуется только одно дерево

Сделать тысячу спичек

Требуется только один матч

Сжечь тысячу деревьев».

- Стереофоника

К тому времени, как они вернулись домой, потребность Софи в туалете была забыта, а её потребность в вине — нет. Она, казалось, оживилась, как только они вошли в дверь, бросилась на кухню с бутылкой красного и предложила всем по стакану. Все согласились, кроме Эбигейл, которая утверждала, что не любит вино, и Хлои, которая совершенно точно считала, что выпила достаточно для одной ночи. Вместо вина Софи настояла, чтобы каждая из них взяла по банке её холодного «Доктора Пеппера», который на удивление хорошо подошёл, как только шипение выдохлось.

Они просидели вместе в гостиной пару часов. Через несколько минут Софи снова включила драм-н-бейс, и разговор быстро вернулся к тому темпу, который был до их отъезда. Хлоя, со своей стороны, увидела в этом возможность узнать немного больше о своих новых соседях по дому. Она узнала, что семья Кармен из Севильи, что (возмутительно) Эбби никогда не каталась на американских горках и что Молли поехала на фестиваль в Рединг в 2019 году, чтобы увидеть Foo Fighters, а затем напилась так, что потеряла сознание и пропустила большую часть их набора. Когда пик её опьянения казался ей прошлым — благодаря свежему воздуху с прогулки — это было подходящее время для разговора.

Их беседы дополнялись регулярными походами в туалет, чтобы опорожнить шесть мочевых пузырей, которые, казалось, наполнялись быстрее, чем резервуары для дождевой воды во время шторма. Хлоя обнаружила, что ходит в туалет каждые полчаса, одновременно встревоженная и удивлённая тем, как быстро она отчаянно нуждалась в туалете. Обычно в этих экспедициях её сопровождала Амира, но иногда вместе с ней увязывались и Кармен или Софи. Эбби и Молли, похоже, предпочитали ходить в одиночестве, и никто не возражал против того, чтобы оставить их в покое, когда им нужно было в туалет, что случалось часто. Это было во время одного из тех посещений туалета, когда Хлоя задала Амире вопрос, который давно крутился у неё в голове.

«Итак, я не хочу быть, знаете ли, бесчувственным или что-то в этом роде, но я всегда думал, что все мусульмане не пьют».

Амира снова рассмеялась своим всегда чистым смехом. «Большинство людей так думает. На самом деле это личный выбор. Многие мусульмане, как и мои родители, категорически против алкоголя. Но многие из нас видят это по-другому.

Хлоя в это время была на унитазе, выпуская в унитаз свою пятисотую порцию ночи. Амира снова прислонилась к стене, терпеливо ожидая, пока блондинка закончит.

— Так что же произойдёт, если твои родители узнают, что ты разбился сегодня вечером?

«Я не хочу знать, — серьёзно сказала Амира, — а теперь поторопись, пока я не обмочилась по всему полу». Это означало конец разговора.

Вскоре после этого Хлоя действительно начала ощущать влияние ночи. Её глаза изо всех сил пытались бодрствовать, и, что хуже всего, её голова начала серьёзно болеть. Она рассказала об этом остальным, когда уже не могла больше терпеть и решила покончить с этим.

— У вас есть обезболивающие? — обеспокоенно спросила Эбби. Хлоя задумалась на секунду, а затем покачала головой.

«Хорошие? Нет».

«Есть немного в моей комнате, в коробке на дне моего шкафа. Дверь не заперта. Угощайтесь».

Хлоя с благодарностью поблагодарила её и вышла из комнаты, размышляя о походе в в*нную, чтобы попытаться убедиться, что она опорожнена перед сном, но решив, что это не совсем привлекательно. Путешествие на её усталых ногах в спальню Эбигейл на чердаке было похоже на подъём по ступеням колокольни. На лестничной площадке она миновала свою спальню, затем спальню Молли, дверь всё ещё была широко открыта; У Амиры, у Кармен, с красным браслетом на ручке двери. Затем он оказался на второй лестнице, ещё круче и уже, чем предыдущая. Наверху стояла белая дверь, чуть приоткрытая. Там, чувствуя облегчение от того, что снова оказалась на ровной поверхности, Хлоя протиснулась сквозь неё и вошла в комнату Эбби.

Яркий свет внутри ничего не оставлял воображению, и первой мыслью Хлои было то, что комната оказалась совсем не такой, какой она ожидала. В то время как подавляющее большинство её общения с Эбби в тот день состояло из язвительного сарказма или иронического смеха, место, где жила девушка, было светлым, даже немного детским. Горохово-зелёное покрывало на двуспальной кровати гармонировало с наволочками. В центре деревянного пола лежал ковёр, полуоткрытый шкаф и письменный стол, как в комнате Хлои. На столе лежали семейные фотографии, флаконы духов и абсолютно ничего не относящегося к университету. В углу на маленьком столике стоял светящийся бак с водой. Хлою тянуло к нему, как мотылька к лампе; внутри горстка золотых рыбок счастливо плавала в скалах и выплывала из них.

Ей потребовалось несколько секунд, чтобы вспомнить, почему она здесь. Она оторвалась от взгляда на рыбу и направилась к шкафу, который выглядел точно так же, как у Хлои, за исключением того факта, что он был гораздо полнее. Просматривая одежду, она обнаружила совершенно не Эбби выбор, по крайней мере, на её взгляд: платья, юбки, ничего похожего на комбинезон, который она носила в тот день. В конце концов, похоже, у неё была более девичья сторона. Хлоя нашла жилеты, ремни, колготки, по крайней мере половина из них зелёного цвета... но никаких обезболивающих. Быстро она расстроилась. Где они были? У Эбби не было веских причин лгать, и тем не менее здесь не было ничего, что хотя бы выглядело так, будто могло содержать какое-либо лекарство. Затем, с головной болью сильнее, чем когда-либо, она вспомнила, что сказала девушка — это было в коробке прямо на дне. Конечно! Она отругала себя за такую глупость и присела на корточки, чтобы изучить дно шкафа.

Протянув руку, шаря в темноте, она наткнулась на что-то мягкое и пластиковое. Он совсем не был похож на коробку, но она всё равно обхватила его пальцами и потянула. Предмет вышел легко, и она, не задумываясь, держала его обеими руками. Он был размером с ноутбук, но мягче и толще, и действительно был упакован в тонкую пластиковую упаковку. Она моргнула. На секунду она не была уверена, на что смотрит. Смесь темноты и опьянения затрудняла прочтение клеймения, но с логотипом наверху было не ошибиться. Она уже видела его раньше, в телевизионной рекламе, в аптеках или в Интернете: Tena. Этого было более чем достаточно для Хлои. Она поспешно положила пакет на место, надеясь, что Эбби не заметит, что его подделали. И всё же... зачем посылать её сюда, в её комнату, если что-то настолько личное можно было так легко выставить напоказ? Хотела ли Эбби, чтобы она его нашла? Нет, это было безумием.

Прежде чем искушение взять пакет обратно и прочитать, что это было, стало слишком сильным, её взгляд упал на маленькую коробочку, спрятанную у одной из внутренних стен шкафа. Хлоя извлекла его и отнесла к кровати, чтобы разобраться. Когда она села, неожиданный звук застал её врасплох — отчётливое шуршание снизу. Она замерла. Ждал. Сдвинула вес, и вот опять: тот же шум, тихий, но, безусловно, настоящий. Ещё один прыжок на кровати подтвердил это. Под матрасом было какое-то пластиковое покрытие. Никакое количество выпивки в мире не могло изменить тот факт, что Хлоя была достаточно умна, чтобы точно знать, что она узнает об Эбигейл сегодня вечером.

Ещё одна пульсирующая боль в голове напомнила ей, зачем она вообще пришла сюда. Она достаточно долго вторгалась в частную жизнь Эбигейл, и теперь ей нужно было открыть коробку, достать наркотики и убраться оттуда. Внутри были наркотики, да, но Хлое потребовалось около трёх секунд, чтобы понять, что ни один из них не был ибупрофеном. Там было что-то похожее на марихуану, маленький пакетик с белым порошком и ещё одна пластиковая молния с пятью одинаковыми коричневыми таблетками, а также несколько предметов, которые она не узнала. С недоверием глядя на эту комбинацию класса А, Хлоя наконец поняла.

Она осторожно положила открытую коробку рядом с кроватью и встала. Зелень, аквариум, девчачья одежда — теперь всё это начало обретать смысл. Более внимательное изучение фотографий на столе подтвердило её подозрения. Несколько раз она видела несколько лиц — как она догадалась, это были родители, братья и сёстры, возможно, двоюродные братья. Мало того, что ни одна из них не была Эбигейл, но все они были белыми. И там, только на одной из фотографий, была молодая девушка с зубастой ухмылкой, сидящая между тем, что выглядело как её мама и папа. Картинке должно быть не менее десяти лет, но этот ребёнок наверняка вырос и стал девочкой, которой принадлежали наркотики на кровати, девочкой, которой принадлежали продукты Tena... девочкой, которая сейчас сидит внизу и пьёт вино. .

Это была вовсе не комната Эбигейл.

Хлоя почувствовала, как её грудь сжалась. Она поспешила обратно к открытому ящику, плотно заперла его и положила точно так же, как нашла. Чувствуя себя преступником, убегающим с места происшествия, она потратила несколько секунд на то, чтобы убедиться, что комната выглядит так, как она выглядела до того, как она вошла, даже слегка отрегулировав угол дверцы шкафа. К тому времени, как она выскользнула из комнаты, об ибупрофене уже забыли. Вместо этого, иррационально паникуя, что кто-то может её поймать, она бросилась вниз по лестнице и обратно на площадку первого этажа. Воздухом там было немного легче дышать. Её облегчение, однако, было прервано звуком скрипучих шагов.

Амира поднималась по лестнице, крепко держась за перила, как будто это было единственное, что удерживало её в вертикальном положении. Она расплылась в усталой улыбке, когда увидела Хлою, полуприкрытые глаза сохранили почти весь свой блеск, несмотря на её истощение.

«Думаю, мне пора спать», — пробормотала она, заключая Хлою в объятия. На секунду она тяжело склонила голову на плечо Хлои, но Хлоя обняла её в ответ, благодарная за то, что у неё есть причина не думать о том, что она только что нашла.

«Я тоже, приятель», сказала Хлоя, «Наверное, мне следует почистить зубы, но я действительно не могу быть попой». Амира фыркнула, и Хлоя почувствовала, как её лоб ударился о шею при этом движении.

«От одного выходного дня они не поссорятся, — сказала Амира. Она выпрямилась из объятий, потеряла равновесие и чуть не зацепилась за перила. Там Хлоя прижалась к стене, чтобы другая девушка могла протиснуться мимо неё.

«Спокойной ночи, приятель», — крикнула Хлоя, исчезая.

Амира даже не обернулась, когда, спотыкаясь, вошла в свою спальню. — Спи спокойно, — пробормотала она. Дверь закрылась за ней.

Когда она ушла, Хлоя тоже пошла спать, чувствуя себя ещё более подавленной усталостью и опьянением. Заперев дверь изнутри, она скинула туфли и начала раздеваться. Один за другим все предметы одежды постигла та же участь: они соединились в груде на полу, которая стала первым пятном на том, что было всего лишь опрятной комнатой в течение большей части двенадцати часов. Последними были бюстгальтер и соответствующие трусики, которые, как она знала, нужно будет постирать, чтобы гарантировать, что несколько пятен мочи, которые она накопила за ночь, исчезнут. Какое-то мгновение она могла только смотреть в зеркало, рассматривая своё обнажённое тело. Она знала, что никогда не будет довольна тем, что увидит, независимо от того, насколько сильно она похудела или насколько увеличилась её грудь. Но сейчас, в своём опьянении, она впервые за долгое время подумала, что это не так уж и плохо.

Последняя оставшаяся рациональная часть её разума положила конец этим мыслям. Это было не время для самоанализа. Вместо этого она выключила свет и забралась в постель, чувствуя себя в большей безопасности под толстым одеялом. Она всё ещё могла слышать басы музыки Софи снизу. Софи. Бедняжка прожила там всего несколько дней, а Хлоя уже случайно раскрыла то, что, по её мнению, было очень интимной и постыдной тайной. Безмерное чувство вины отказывалось уходить — она вторглась в частную жизнь своей подруги и теперь никогда не сможет этого развидеть.

Но её усталость была сильнее чувства вины, и через несколько мгновений она погрузилась в сон, глубокий, как океан.

*046*2020-10-23 18:30

Время для части 2, чтобы начать! Это будет огромный сдвиг в сериале, поскольку мы переходим от установки к основной части истории. Хлоя была идеальным персонажем, чтобы познакомить нас с серией, потому что она, по сути, я, если бы я была цис-женщиной, но с этого момента мы будем исследовать всех персонажей (надеюсь) с одинаковой глубиной. Ещё раз спасибо всем, кто оставил какие-либо отзывы, и особенно тем из вас, кто читал каждую главу, меня всё ещё поражает, что людям это так нравится. Пойдём!

###

Часть 2

Полдюжины утра

«А я всё время смотрю в зеркало

Интересно, чего она не видит во мне?

- Рик Спрингфилд

«Мы все знаем, что грубая привязанность

Разжигает огонь твоей самооценки».

- Феликс Хаган и семья

Глава Один

Малая победа

«Вдруг между простынями и веками

Мне напомнили, почему я этого не делаю».

- Формат

Глаза Софи вдруг открылись. Комната была залита светом, освещённым солнцем лучше, чем любая лампочка, и пугающе тихой. Несколько секунд она не могла понять, почему её нет дома в постели, - но потом её опомнились, и она вспомнила, что живёт теперь здесь, на этом чердаке с единственным окном и двухэтажным спуском вниз. к единственному выходу. Пока не было никаких признаков похмелья, которое, как она знала, настигнет её... вероятно, в ближайшие несколько минут.

Софи хорошо знала этот распорядок после бесчисленных утр после: телефон, сумочка, ключи. Приоритетом номер один было убедиться, что у неё всё ещё есть все три, а затем она могла расслабиться. Вот только нельзя расслабляться слишком долго, потому что скоро ты будешь опорожнять свои кишки с одного конца или с другого, напомнила она себе. Взгляд на её стол показал, что последние два предмета были именно там, где она их оставила. Она вспомнила, как прошлой ночью вышла на прогулку, и что-то связанное с парком, но они, должно быть, воспользовались чьими-то ключами, чтобы вернуться. Эбби, подумала она. Её телефон лежал на том же месте, где она хранила его много лет, — между подушкой и краем кровати. Быстрая проверка показала ей, что сейчас почти половина одиннадцатого, что, судя по голубому небу снаружи, более или менее соответствовало её ожиданиям.

Как только она достаточно проснулась, Софи поняла, что её мочевой пузырь стал тяжёлым и полным до краёв. Обычно это был очень хороший знак. Перевернувшись настолько, насколько осмелилась, она протянула руку и осторожно потрогала простыни тыльной стороной ладони.

Кость сухая.

В этот момент она могла сотрясти воздух, радуясь осознанию того, что с момента прибытия в начале недели прошло пять ночей без происшествий. Оглядываясь назад, трудно было вспомнить, когда в последний раз у неё было пять сухих ночей подряд. Она была уверена, что прошлой ночью всё рухнет, уверена, что алкоголь прикончит её, но нет. Она снова проснулась вовремя.

И, судя по ощущениям, она проснулась как раз вовремя. Ещё десять минут вызванного выпивкой сна определённо оказались бы слишком долгими, а затем пластиковый наматрасник, который, как она говорила себе, предназначался только для экстренных случаев, действительно промок бы до нитки. Она знала, что это не навсегда, не была настолько глупа, чтобы даже надеяться на то, что она магическим образом исцелилась. В какой-то момент ей придётся столкнуться с суровой реальностью спуска вниз с пачкой промокшего постельного белья для стиральной машины. Но не сегодня, торжествующе подумала она.

Этот триумф был недолгим, когда из её мочевого пузыря вырвалась ещё одна ноющая боль. В лучшее утро она бы лежала в постели, пока не проснулась, может быть, даже снова заснула бы на несколько часов. Однако, как бы она ни старалась, сейчас это явно не вариант — по крайней мере, если она не хотела, чтобы это было первое утро, когда она когда-либо мочилась в постель во время бодрствования. Ещё не проснувшись, она провела двумя пальцами по своим аккуратным половым губам. Они ушли мокрые. Софи поднесла их к пальцам и понюхала. Тепло, ясно... определённо пописаю, несмотря на то, на что она надеялась. Она не мочилась в постель, но это не означало, что её напряжённые мышцы были совершенно непроницаемы. Ну, подумала она, всех не завоюешь.

Тем больше причин двигаться дальше. Она вскочила с кровати так быстро, как только позволяли её шаткие кости, всё ещё жужжа, несмотря на её срочную ситуацию после победы её сухой ночи. Это было не только её ощущение раздутого мочевого пузыря; тошнота в её животе, которая всегда следовала за тяжёлой ночью, начала проявляться. Даже тогда она на мгновение взглянула в зеркало своей спальни. Такая же голая, как в день своего рождения, точно так же, как она спала каждую ночь в течение шести или семи лет... но она не могла выглядеть намного иначе. Щенячий жир, который был у неё в молодые годы, исчез, и она отрастила добрую ногу (или две). Потом были её груди, бесполезно свисающие, по крайней мере, для её глаз. Они были достаточно большими, но она всё же хотела бы, чтобы они были немного более ровными, и всё же нищие не могли выбирать, и Софи всегда чувствовала, что с такой бездельницей, как у неё, она, безусловно, нищая - сколько бы люди ни говорили. её иначе.

Всё равно сейчас на это нет времени. Софи нужно было срочно добраться до в*нной, и она знала, что должна отчитаться за долгую прогулку. Однако, оглядев свою комнату, она не увидела никакой одежды. Что она должна была сделать из этого? Упаковала ли она их в пьяном виде перед тем, как забраться в постель? Они были под кроватью? Если это так, то у неё не было никаких шансов, что она сможет достать их без сужения мочевого пузыря, вызвавшего наводнение. Думать слишком долго было опасно в условиях такого цейтнота. Она открыла шкаф, не обращая внимания на ту часть своего мозга, которая бесцельно задавалась вопросом, не был ли он более открытым, чем вчера, и потянулась внутрь. Первое, что она нашла, была футболка, которая иногда ей нравилось надевать чуть больше по размеру. вместо пижамы. Она вытащила его и подняла, тонкую, горохово-зелёную штуку, которую нужно было утюжить. Он едва прикрывал её письку и определённо не прикрывал её попу, но отчаянные времена требовали отчаянных мер - это было необходимо.

На краткий безумный момент она подумала о том, чтобы распаковать одно из подтягиваний Тена на дне шкафа и скользнуть в него. Она отбросила эту ленивую мысль почти сразу по двум причинам: во-первых, боль в мочевом пузыре подсказывала ей, что это моча такого масштаба, что подтягивания, вероятно, не удержат. Во-вторых, и что более важно, эти подтягивания предназначались только для экстренных случаев. Это нельзя было квалифицировать как чрезвычайную ситуацию, поскольку она была уверена, что сможет выжить, если будет действовать быстро.

Чем больше она их тратит, тем быстрее ей придётся столкнуться с унизительной перспективой купить ещё. Поэтому она отказалась от идеи подтягивания и натянула футболку. Это было хуже, чем она ожидала: когда она встала прямо, всё ниже талии было ясно видно, а твёрдые маленькие соски торчали сквозь ткань. Урчание в животе подсказало ей, что больше нельзя терять время наверху. Она не особенно беспокоилась о том, что её увидят полуобнажённой. Им предстояло ещё целый год прожить вместе — девочкам предстояло разобраться с её кусочками.

Её попа была плотно сжата, когда она начала спускаться по первой лестнице, литры мочи выплёскивались в её мочевой пузырь. Каждый шаг был подобен тарану внутри её сфинктера, пытающемуся прорваться, но она держалась твёрдо. Она прошла мимо комнаты Кармен, комнаты Амиры, Молли, комнаты Хлои. Все четыре двери были закрыты. Это не говорило ей, проснулись они или нет, но она должна была надеяться, что никого не было в в*нной, когда она спустилась вниз, иначе у неё были бы серьёзные проблемы. Второй лестничный пролёт был ещё хитрее, чем предыдущий. Софи очень хотелось пукнуть, но она не рискнула. В прошлом у неё было немало мелких несчастных случаев, особенно после бурной ночи, и, поскольку её зад ничем не прикрывался, она знала, что было бы слишком опасно позволить себе разорвать её здесь.

Было облегчением почувствовать, как её босые ноги коснулись нижней части лестницы, но ничто по сравнению с тем облегчением, которого она искала. Широко открытая дверь гостиной позволила ей украдкой взглянуть на беспорядок, который им придётся убирать позже: бутылки, разбросанные по журнальному столику, полусвернутый косяк, забытые куртки на сиденьях. Она не могла сейчас останавливаться на этом. Вместо этого Софи побрела по коридору к единственной в*нной. В своей голове она произнесла крохотную молитву тем богам, которые могли её слушать, чтобы она свернула за угол и увидела открытую дверь. С тех пор, как она была ребёнком, приученным к горшку, её учили слушать своё тело. Что ж, теперь она слушала своё тело, и оно говорило ей, что с ней случится несчастный случай, если она не сядет в туалет в течение следующих тридцати секунд.

К счастью, её встретила широко открытая дверь, и между ней и полутёмной в*нной ничего не было. Кухня, как и везде в доме, кроме спален, была пуста. Здесь было ещё много вещей, которые нужно было привести в порядок до конца дня, и она снова проигнорировала их по необходимости. Светлые волосы, беспорядочно спадающие за голову, Софи проковыляла внутрь. Прежде чем сесть, она сделала паузу, чтобы сделать то, чем обычно никогда бы не стала заниматься, — она полностью закрыла дверь. У неё было достаточно утренних переживаний в в*нной, чтобы знать, что это может быть громко, и она не хотела никого будить.

Плотно сжав бёдра, она быстро села и, наконец, ослабила хватку, которую едва удерживала на своём мочевом пузыре. Моча горячо струилась из неё и звенела в воде внизу, застенчиво эхом отдаваясь эхом. Она застонала от облегчения, впервые услышав хриплый голос, с которым она осталась всю ночь. Её глаза закатились, моргнули, а затем полностью закрылись, впитывая сладостное удовольствие от того, что её мочевой пузырь наконец опорожняется. Они открылись, и она увидела её в длинном зеркале, выглядящую такой же свежей из постели, какой она себя чувствовала. Софи раздвинула бёдра, наслаждаясь видом своих интимных мест, хлынувших, как из крана, между бледными бёдрами. Если она нажимала немного сильнее, поток усиливался, а когда она расслаблялась, он возвращался к более неторопливому темпу.

Когда, раньше, чем она ожидала, кран, наконец, высох, она нагнулась, чтобы попытаться начать очищаться на другом конце. Её живот был полон, но она знала, что это не продлится долго. Это началось с яростного пука, грохочущего под ней, как гром. Бойфренды, которые у неё были в прошлом, иногда выражали удивление (или даже лёгкое отвращение) по поводу такого пуканья, исходящего от такой худенькой и хорошенькой женщины, и она всегда смеялась и говорила им, что это только вершина беды. айсберг. Это было одной из вещей, которые ей нравились легче в общении с женщинами — они никогда не были шокированы, узнав, что она какает, и обычно они всё ещё хотели заняться ею после этого. Она всегда была взбалмошной девочкой, и казалось, что она мало что могла с этим поделать.

Газа, однако, казалось, было всё, что у неё было этим утром. Софи нахмурилась и выпрямилась. Как бы сильно она ни тужилась, твёрдые тела, похоже, не появлялись там, а тошнотворная боль в животе никак не хотела утихать. На самом деле, казалось, что она чувствует себя более больной. Она оторвала полоску туалетной бумаги и вытерла, просто для проверки. Он вышел болотно-коричневого цвета, но, конечно, не такого глубокого оттенка, каким он был бы, если бы из него готов был выйти какой-то кал. Несмотря на её газообразование, ей не нужно было срать. Что могло означать только-

Оно пришло к ней внезапно: осознание того, что она скоро заболеет. Софи обернулась, опустилась на колени над чашей и скривилась, готовясь.

Это было не первое её родео.

Но это всё равно будет отстойно, тихо сказал её мозг.

