Летнее воссоединение

Автор: Noot [x] (-)

*004*2020-06-28 00:31

Вот и следующая часть, и снова спасибо модераторам за проверку и одобрение! Наслаждайтесь!

###

Тессе очень не хотелось это признавать, но ей очень нужно было пописить. Она знала, что должна была уйти до того, как села в самолёт. Было слишком поздно.

Она неловко поёрзала на заднем сиденье убера, пытаясь найти позу, которая лучше всего отвлекла бы её мысли от позывов к мочеиспусканию. Ещё несколько минут, и она будет в ресторане, где встретится со своими старыми друзьями, и вскоре она будет спрашивать их, как прошёл их год с хорошим пустым мочевым пузырём. Застенчивая молодая женщина не собиралась сообщать им, что ей нужно срочно посетить дамскую комнату, но это было гораздо предпочтительнее, чем испортить юбку. Конечно, по-взрослому было бы сходить в туалет ещё в Саутгемптоне перед посадкой в ??самолёт. Но тогда ей не нужно было идти. Всё произошло так внезапно.

Тесса вспомнила прошедший день, чтобы попытаться понять, где всё пошло так плохо. Проснувшись, она ходила в туалет — конечно, ходила. Тесса всегда пользовалась туалетом по утрам. Это была привычка, укоренившаяся в ней с тех пор, как она была склонна к несчастным случаям в подростковом возрасте, и этот период времени был большой частью того, что заставило её так стремиться опорожнять мочевой пузырь всякий раз, когда у неё была хорошая возможность.

На мгновение мозг Тессы мысленно пронёсся через некоторые из её самых унизительных моментов: обмочилась за семейным обеденным столом на Рождество десять лет назад, просочилась во время своего первого собеседования, затопила её костюм на Хэллоуин в 2011 году (её костюм Могучего рейнджера был ярко-жёлтым сверху и тёмно-жёлтым снизу в течение часа). Ей удавалось, чтобы её моча не попадала куда-либо, кроме туалета (или особенно приятного душа) уже более семи лет, благодаря её решительному усердию в туалете, и Тесса не собиралась ломать голову. эта полоса сейчас.

Её водитель не очень хорошо говорил по-английски, но она достаточно хорошо знала французский, чтобы совершить короткую поездку из аэропорта в семейный летний дом Джейми. Им очень повезло, подумала Тесса, что его родители не успели посетить его в этом году. Она не чувствовала себя настолько счастливой, что забыла о том, что она называла «попробовать сесть» перед выходом из аэропорта. «Приседание» — так Тесса называла моменты, когда она сидела на унитазе, часто безрезультатно, убеждаясь, что её тело пусто перед сном или отправляясь в дальнее путешествие. Философия Try Sit оказалась важной частью того, что удерживало трусики Тессы Роудс сухими в течение предыдущей трети её жизни, и сегодня был неподходящий день, чтобы потерять этот рекорд. Это были пятеро самых близких друзей, которые у неё когда-либо были, и появление в пропитанном бельём не произвело на них должного впечатления.

Имея это в виду, Тесса решила посмотреть на пейзаж, чтобы отвлечься от отчаяния, охватившего её нижнюю часть тела. Там была старая церковь, лианы ползли вверх, как щупальца. Ива с широкими низко свисающими ветвями. Река, быстро текущая вниз по склону потоками белого и синего цветов. Она всегда была из тех, кто пялится в окно во время долгих автомобильных поездок — постойте, это что, река?

Взгляд на быстро текущую воду был последним, в чём нуждалось тело Тессы. Её мочевой пузырь болел от тяжести мочи, которую она держала с поздней ночи, почти восемнадцать часов назад. Ей не нужно было справлять нужду после пробуждения, и она ничего не чувствовала внизу во время регистрации в аэропорту, и её тело не предупредило её о какой-либо надвигающейся чрезвычайной ситуации, связанной с туалетом, за всё время полёта на самолёте. И только когда её машина уже ехала к автостоянке, у неё проснулось желание пописить, и она поняла, что посещение туалета должно занимать важное место в её повестке дня.

По крайней мере, ты идёшь в ресторан, рассудила она. В ресторане обязательно есть туалеты, которыми можно пользоваться. Но в глубине души Тесса знала, что эта ситуация всё ещё не была идеальной — это означало, что ей нужно будет признаться своим друзьям, что ей нужно идти, даже если она сможет придумать какое-то оправдание, а она всегда ненавидела людей. зная, когда она должна была посетить комнату маленькой девочки. Ей было неловко. Из-за этого она чувствовала, что ей не хватает контроля над своим телом. Однако внезапно она поняла, что уже слишком поздно планировать — слева от неё был синий балдахин с этикеткой Le Desespoir. Её Uber прибыл в ресторан раньше, чем ожидалось. Всё ещё умело скрывая желание ехать, как всегда, Тесса вышла из Uber, поблагодарив водителя по-французски и закрыв дверь.

За дверью её ждал молодой человек, и она сразу узнала в нём Джейми Уилсона. Он ни капельки не изменился. Длинные волосы всё ещё ниспадали на его шею, стянутые рудиментарной металлической повязкой на голове. Он надел фиолетовую футболку, которую мозг Тессы хорошо знал по их вечерам прошлым летом. Тёмно-синие шорты прикрывали его бёдра, вероятно, это была самая незначительная одежда, которую он мог носить в августовскую жару. Джейми, как обычно, улыбался от уха до уха. Он приветствовал её медвежьими объятиями и улыбкой — стандартное приветствие Джейми Уилсона.

«Как поездка?» — спросил он, подпрыгивая, когда начал вести Тессу к двери.

«Это было… действительно здорово, на самом деле», — ответила она. «Я мог бы встать с постели два часа назад и всё равно успеть сюда вовремя».

«Нам всем может так повезти», — с усмешкой сказал Джейми. Он провёл её в ресторан и по узкому коридору. Ни с того ни с сего Тесса занервничала.

«Все остальные уже здесь?» — спросила она, не зная, какой ответ предпочесть, когда они остановились у коричневой двери. За этим сантиметром дерева могли быть некоторые или все люди, по которым она скучала в прошлом году.

«Да, все», — ответил Джейми. «Ваш рейс прилетел последним, а Айо был первым. Он прибыл около часа назад». Он внимательно посмотрел на неё, прежде чем спросил: «Готова?».

Только в этот момент Тесса поняла, что совсем не готова. Её мочевой пузырь всё ещё пульсировал от потребности, почти умоляя об облегчении. В волнении от встречи с друзьями она совершенно забыла, как сильно ей нужно быть пустой. Она не собиралась входить в комнату, скрестив ноги, как крендель, и тряся коленями, чтобы сдержать мочу.

«Вообще-то, я пойду сначала освежусь. Увидимся там!» Джейми кивнул и проскользнул в комнату, а Тесса направилась дальше по коридору к комнате, отмеченной значком женщины, скрестившей ноги, что, вероятно, было бы смешно для менее отчаявшегося человека. К счастью для неё, все киоски были пусты, и она бросилась к ближайшему. После возни с замком, который Тесса в конце концов выиграла, ей пришлось бороться с пуговицей на юбке, прежде чем её мочевой пузырь запротестовал и начал брызгать сам по себе. Каким-то незначительным чудом до этого не дошло, и её трусики оказались на коленях, прежде чем её острая потребность в моче выиграла битву.

Бёдра Тессы ударились о сиденье унитаза за мгновение до того, как литр бледно-жёлтой жидкости начали вытекать из неё, напоминая ей о реке, которую она пересекла в машине всего несколькими минутами ранее. Она была очень похожа на эту реку, непреодолимую силу мощной жидкости, которую невозможно было сдержать, когда она хлынула из одного места в другое. Только в её случае местами были её промежность и унитаз. Невольно улыбаясь, невольно закрывая глаза, она издала тихий звук облегчения, удовлетворённая тем, что была единственным человеком в комнате, который это слышал. Кроха продолжал приходить в течение долгого времени, почти говоря ей: «Эй, ты не должна задерживать меня так долго, пожалуйста». Но она не собиралась. Было неожиданностью так быстро разориться, и Тесса была просто рада, что полностью высушила его.

Почувствовав себя намного лучше, она подошла к краю прилавка и оторвала первые два кусочка туалетной бумаги, чтобы вытереться. Её интимная зона была невероятной, когда она начала вытираться, знакомое последствие невероятно облегчающей мочи всё ещё покалывало от её лодыжек до позвоночника. Тесса никогда не была большим дворником; она закончила в течение четырёх минут туалета и задрала юбку, чтобы быстро вымыть руки. Она знала, что нельзя терять много времени. Последнее, с чем могла справиться её боязливая к туалету голова, это если бы её друзья заподозрили, что ей тоже нужен номер два, размышляла она, мыя руки.

Но не о чем было беспокоиться. Она добралась до туалета сухой до костей, как обычно, вовремя. Это был более близкий разговор, чем она привыкла, и не в первый раз её мысли возвращались к тому дню, когда Джейми написал ей сообщение об этом воссоединении в жаркий июльский день. В тот день ей тоже нужно было пописить, но не так сильно, и в конце концов она добралась до дома, не слишком близко подойдя к аварии. Сегодня было ближе. Гораздо ближе. Слишком близко. Тесса Роудс была профессиональной взрослой женщиной, и она была просто слишком стара для несчастных случаев, большое спасибо.

Всё это больше не имело значения, сказала она себе, стоя перед коричневой дверью, держа ладонь на серебряной ручке. Тесса внезапно остро осознала, что она была в нескольких сантиметрах от воссоединения с актёрским составом самого важного лета в её жизни. И всё же сомнение захлестнуло её разум. Что, если бы все изменились? Что, если это были не те люди, которых она любила, лелеяла и о которых думала весь последний год? Или, что ещё хуже, что, если бы они повзрослели и развились выше её возможностей? Что, если бы она осталась позади из-за роста своих друзей?

Тесса прислонилась к двери. С другой стороны она услышала смех, мужской голос, в котором она узнала голос Кевина, потрескивающую открытую банку безалкогольных напитков, женский австралийский акцент. Знакомые звуки успокоили её тревогу, когда она приготовилась увидеть всех впервые с прошлого августа.

Лучшее время, чем настоящее, подумала она.

По крайней мере, я не обмочилась, подумала она.

Вот так, подумала она.

Тесса открыла дверь.

*007*2020-06-28 23:54

{{20 часов назад, Мантикора сказал:

Пока очень хорошо — здесь есть что-то для всех! С нетерпением жду, что будет, теперь все снова вместе

}}

{{19 часов назад, Melificentfan сказал:

Я так люблю эту историю, она так хороша

}}

Спасибо вам обоим! Я определённо хочу написать эту историю, имея что-то для всех, потому что это символизирует разнообразие внутри групп, частью которых являются эти персонажи. Я надеюсь найти время, чтобы больше рассказать о персонажах, но при этом сосредоточить основное внимание на омо.

###

В тот момент, когда Тесса открыла эту дверь, к ней сразу же вернулись все забытые воспоминания. Словно она шагнула через портал во времени, с хирургической точностью переносящий себя на год назад, а не через деревянную дверь во французском бистро. Отдельная комната была скромных размеров, но со вкусом оформлена, а её центральным элементом был гладкий стол из красного дерева. Вокруг него, словно никогда не расставаясь, собрались пятеро человек, которых она так долго ждала, чтобы снова увидеть.

Кевин Мён сел справа от неё, ближе всего к двери. Он сидел на краешке кожаного кресла, наклонившись вперёд, словно ожидал, что подушка вот-вот взорвётся, глаза его блестели и блестели. Там был Айо, сидевший немного в стороне от остальных, расслабленный, с прямой спиной на своём месте и с тёплой улыбкой. Он также носил очки, которые, по мнению Тессы, были похожи на те же самые, что были на нём в день их первой встречи. Одетый в свитер и тёмные джинсы, он напоминал молодого бизнесмена, заглянувшего после работы выпить чашечку кофе, что было довольно близко к тому, как всегда выглядел Айо.

В задней части уютной комнаты стоял диван с мятыми коричневыми подушками, которые напомнили Тессе старую гостиную её бабушки. На нём Джейми сидел рядом с Зои Джонсон, которая сияла со стаканом в руке и хихикала над чем-то, что только что сказала её соседка. Она ничуть не изменилась, её изумрудные глаза подпрыгивали, когда этот прекрасный смех осветил комнату. Диван был достаточно большим, чтобы вместить трёх взрослых, но они сидели в нескольких сантиметрах друг от друга.

Наконец, был Марк, единственный, кто, по мнению Тессы, сильно изменился. Он проделал долгий путь с момента их последней встречи, и его волосы были аккуратно подстрижены и выкрашены — она могла бы не узнать его, если бы на его лице не было такого же неподражаемого выражения, как всегда, такого, которого она никогда не знала ни у кого другого. нести. Его лицо было решительным, почти застенчивым, но если прикоснуться к поверхности, можно было сказать, что он, вероятно, думал о своём искусстве, находясь в другом мире. Она застала их в середине смеха, и даже Марк расплылся в улыбке. «Вот откуда ты знаешь, что это хорошая шутка», — подумала она про себя.

Мир остановился, когда пять голов одновременно повернулись, чтобы посмотреть, как Тесса входит в комнату. Только тогда она осознала, насколько по-другому она, должно быть, выглядит в их глазах — её волосы, которые большую часть её жизни были длинными и вьющимися, теперь были аккуратно собраны в тугой пучок. Она сменила свой любимый макияж на более тонкие штрихи, более приемлемые в суровом мужском деловом мире. Даже её одежда была лучше, чем когда-либо в юности, её блузка была аккуратно застёгнута и заправлена ??в чёрную юбку. Тесса сразу всё поняла — она так долго размышляла, как изменились её друзья, она игнорировала тот факт, что она могла измениться больше, чем любой из них.

Через несколько секунд тишину нарушил Кевин.

«Джейми, ты не сказал мне, что существует дресс-код», — ухмыльнулся он. На мгновение Тесса потеряла дар речи. Но потом она вспомнила компанию, в которой была. Она обрела голос.

«Должно быть, он знал, что у тебя есть только одна футболка, Кевин», — ответила она, и зал взорвался новым смехом. Смех Кевина был громче всех, и он первым поднялся и поприветствовал её объятиями. Было невероятно находиться в одной комнате с ними всеми, и она вспомнила тот день, когда они расстались в конце лета прошлого года. Тогда она целыми днями размышляла, обнимет ли она кого-нибудь из них снова; теперь у неё был ответ.

Как только обменялись приветствиями, все заняли свои места, а Тесса придвинула стул рядом с Марком слева от комнаты. Атмосфера не могла быть более неловкой — в одно мгновение казалось, что они были здесь всё это время, бесконечно смеясь и дразня друг друга, пока солнце триста раз всходило и садилось за окном. Айо посмотрел ей в глаза успокаивающе, как всегда умел, когда говорил.

«Итак, Тесса, что ты делала в этом году?» — спросил он, его голос был тяжёлым от искренности. Обычно её первой реакцией на такой вопрос было бы рассказать о своей работе, своих успехах, своих триумфах, несмотря на всё, что всегда шло против неё. И всё же в тот момент всё казалось таким неважным. Тессе казалось, что она предпочла бы услышать об искусстве Марка, знаменитых историях о похмелье Зои, младших сёстрах Айо — что угодно сделает её счастливее, чем думать о своей работе в течение следующих нескольких дней. Поэтому она дала ему другой ответ, всё ещё честный, но гораздо менее утомительный.

«Больше всего скучаю по вам, ребята», — улыбнулась она, и в её ушах зазвенела новая волна восхитительного смеха. Это было похоже на возвращение домой, даже несмотря на то, что утром она покинула свой настоящий дом. Некоторое время они говорили о вещах, которые пропустили, и Тесса стремилась всех выслушать; остальные были в ресторане дольше, чем она сама, и уже были в курсе большинства важных событий в жизни друг друга. Джейми рассказал ей о своей новой работе в городе, о которой говорил с презрением, которое обычно приберегает к серийным убийцам и своему младшему брату.

Айо в восторге от новой школы Анви (его братья и сёстры были едва ли не единственной темой, которая соблазняла обычно сдержанного человека говорить больше нескольких минут), а Кевин рассказал ей о своей новой бостонской квартире. Она почувствовала огромный прилив гордости, услышав о позитивных изменениях, которые произошли в каждом из них, и чуть не расплакалась от смеха, когда Зоя описала легкомысленный план своей подруги Мишель бесплатно попасть в ночной клуб Мельбурна, флиртуя с вышибалами в особо пьяном виде. ночь. Тесса была уверена, что ей будет сложно представить себе лучшее чувство, чем то, которое она испытала, наконец, воссоединившись со своими друзьями.

Прошло полчаса с тех пор, как они закончили есть, когда Зоя поднялась первой.

«Ну, если вы меня извините, — сказала она с натяжкой, — у меня около пяти бутылок, и я должна мочиться, как скаковая лошадь». Такой язык не был неожиданностью для Зои, которая всегда говорила им всем, что ругань в Австралии редко вызывает у неё второй взгляд. Сама Тесса не была уверена, есть ли в этом доля правды или это просто то, что им нравилось называть «зоэ-измом», но она была из тех, кто говорил — в конце концов, она чуть не испортила сиденья этого бедняги. Убер на подходе. Что потрясло её, так это не язык Зои, а её вечная уверенность в заявлении о том, что ей нужно в туалет. Тесса была из тех людей, которым нужно быть в отчаянии или сильно напиться, прежде чем она признает, что ей пора идти, и всё же Зоя, которая пила только пепси, не раздумывая рассказала друзьям подробности. Возможно, это был хороший пример уверенности, которая делала её такой весёлой.

Дерзкое заявление Зои напомнило Тессе о некотором давлении в собственном мочевом пузыре. На улице было уже темно, и они часами разговаривали, ели и (что особенно важно) пили. Самым предсказуемым результатом этого было то, что она знала, что скоро ей снова придётся посетить в*нную. «Может быть, и сейчас, хотя я такая не одна», — сказала она себе. — Вообще-то я тоже лучше пойду, — тихо сказала она, несколько осмелев от самоуверенности подруги.

Джейми посмотрел на часы и тоже встал. «Честно говоря, наверное, всё равно пора уходить. Мы закончили здесь, и дом находится всего в нескольких минутах ходьбы. Я разберусь с оплатой, и мы встретим вас, две дамы, снаружи?»

Зоя, которая начала извиваться самым изощрённым образом, с готовностью согласилась и повела Тессу обратно в женский туалет, в котором ранее в тот день она чуть не промахнулась.

«Пошли, Тесси, девичья поездка», — сказала она, осторожно притягивая подругу за запястье. «Надеюсь, ты всё ещё не против поболтать, пока писаешь».

И с нахальной усмешкой она позволила двери закрыться за ними.
