Что бы я хотел, чтобы произошло

Автор: nestorius [n] (m)

*000*2020-10-27 03:42

(Пропустите ниже пунктирной линии для истории)

Итак, после почти десяти грёбаных лет сидения на этом сайте, чтения материалов от всех остальных, я почувствовал, что пришло время поделиться своим собственным опытом. «Но ждать!» вы скажете: «Почему тогда этот парень пишет в Fiction and Fanfiction?!».

Ну, по двум причинам.

1. Просто кажется немного грязным (в нехорошем смысле) публиковать точные подробности того, что, хотя для меня это был опыт омораси, для кого-то другого просто нужно было очень сильно помочиться и / или намочить штаны. . Это как если бы вы стирали бельё в общественной прачечной, а кто-то с фетишем стирки разместил в Интернете подробное, чувственное описание этого. Вы бы не чувствовали себя так уж плохо, потому что это не было изображением или видео или чем-то ещё, и пока не было никаких идентифицирующих деталей, вы не обязательно чувствовали бы себя плохо, но идея с кучей Интернета незнакомцы яростно мастурбируют на описание того, как вы стираете бельё, кажется... тревожным. Таким образом, беллетризация некоторых историй позволяет мне написать концовки, которые я хотел бы, чтобы они произошли (эй, он сказал название), и даёт мне немного морального прикрытия, чтобы разместить этот материал в Интернете.

2. Некоторые из моих любимых событий произошли, когда я был подростком, и я предпочитаю не писать о ком-то, кому было (в то время) меньше 18 лет. Итак, если я могу взять основные сюжеты того, что произошло, изменить несколько вещей, а прорезь в персонажах по возрасту, думаю нормально? Считай, что это «основано на реальных событиях».

Без дальнейших церемоний...

###

История первая: вопрос времени

Это из того времени, когда я учился в колледже. Базовая установка заключается в том, что в рамках нашего участия в Общей студенческой организации колледжей 12 студентов должны были добраться из города А в город Б на мероприятие. Так как это был колледж, это означало, что нанимали людей, у которых были машины, чтобы возить всех остальных, а остаток распределяли между машинами в зависимости от занятий, расписания и так далее. В том году я возглавлял Студенческую организацию родового колледжа (далее GCSO), и поэтому, конечно же, я посадил девушку, в которую был влюблён, в свою машину, потому что небольшое злоупотребление властью имеет большое значение. То, что я на самом деле фантазировал в прошлом о сценарии, который в конечном итоге разворачивался, вероятно, подсознательно помогло.

Мы выехали около девяти или десяти утра и остановились на обед, вероятно, около полудня. Предполагалось, что это будет шестичасовая поездка, а нам нужно было быть там к пяти или шести, так что мы особо не беспокоились о времени, хотя, возможно, стоило. Другими людьми в машине были интересующая меня девушка, которую мы назовём Дженнифер, и ещё два парня, которых мы назовём Сэм и Натан. Мы потратили около 45 минут на обед и разговоры, а в самом конце все воспользовались туалетом, что я, конечно же, заметил, учитывая, о чём весь этот сайт. Мы ехали, наверное, ещё час и остановились заправиться. Сэм, Натан и Дженнифер купили выпивку на заправке (я этого не сделал, будучи довольно осторожным в таких вещах), и все, кроме Дженнифер, пользовались туалетом.

Немного предыстории о ней: она очень гордилась своим мочевым пузырём. Я уже однажды говорил с ней об этом, когда она заговорила об этом, и она считала себя обладательницей «железного пузыря», способного держать столько, сколько ей нужно или хочется. Это, вероятно, объясняет её выбор и то, что произошло дальше.

После этого мы ехали четыре часа подряд, и машина погрузилась в изнурительную тишину дорожного путешествия, когда все устали, ты опаздываешь (получается 45 минут на обед плюс двадцать на заправке плюс заезд ко мне утром бросить что-то действительно складывается), и первое, что вы можете ожидать, когда вы приедете, это торопливое безумие, чтобы зарегистрироваться в отеле, переодеться и бежать туда, где вы должны быть. Когда я заметил, что Дженнифер стала тише, чем обычно, и сидит, скрестив ноги, я начал задумываться о влиянии на неё напитка с заправки, плюс полуторалитровая бутылка воды, которую она потягивала ещё до обеда, плюс пять часов (помните, она не поехала на заправку) всё, что должно было пройти через неё, но я полагал, что, учитывая, что она была почти полной взрослой женщиной, она могла бы заговорить, если бы захотела остановиться, и отклонил мои мысли как сверхвосторженная фетишистская фантазия.

О господи, я был неправ.

Мы ехали по длинному отрезку практически пустого шоссе между крупными городами. Я начал беспокоиться о времени и попросил Дженнифер (сидевшую на пассажирском сиденье) проверить Google Maps и точно узнать, как далеко мы были от пункта назначения.

«Мы где-то в полутора часах пути, так что мы немного опаздываем. Мне действительно нужно пописить, но я могу подождать, пока мы не приедем».

Во мне сразу прошла куча эмоций.

Возбуждение. Страх, что кто-то заметит моё возбуждение. Чувство вины. Другая часть меня указывает на то, что она только что предложила, совершенно без просьбы, подержать его, что я никоим образом не принуждал её к этому, и ради Христа, девушка, в которую ты влюблён, должна пописить, ужасно, шесть дюймов. подальше от тебя и просто наслаждайся чем-нибудь, не беспокоясь о том, что ты хоть раз в своей чёртовой жизни плохой человек.

Поэтому я закрыл рот. Просто признал это своего рода «ммм, ладно», в то время как две части меня сражались на дуэли, должен ли я просто предложить остановиться прямо сейчас, потому что это то, что сделал бы нормальный человек, или нет, идиот, она не сделала. даже предложила подождать, она просто сказала, что согласится, и кто ты такой, чтобы говорить ей иначе, и мы опаздываем, и... ты понял. Чтобы быть ясным, я всё ещё наслаждался этим, но я был в противоречии.

Примерно 3-4 минуты это равновесие сохранялось. То, что произошло дальше, может показаться сюжетным ходом, созданным кем-то, кто выдумывает довольно короткий опыт, но эта часть действительно произошла, так что просто верьте тому, во что хотите верить.

Дженнифер снова заговорила.

«Мне нужно пописить так сильно, ребята».

Сэм и Натан вмешались сзади.

«Да, я должен был пописить в течение часа».

«Я тоже».

Мой водоворот противоречивых эмоций превратился в простую решимость. Все должны были ехать, включая парней, которых я точно *не* любил, и в этот момент любой нормальный человек нашёл бы заправку и остановился. Мы могли опоздать на мероприятие на 20 минут — то, что я сорвусь с катушек, не стоило моей честности (я не собираюсь говорить, что в тот момент моей жизни у меня была тонна, но эй, это было что-то) или, что-то ещё кстати, моя репутация в организации. Я повернулся к Дженнифер.

«Вы хотите, чтобы я остановился?»

Повисла долгая неловкая пауза.

«Да».

Моральный кризис предотвращён, и события, вызывающие интерес омораши, закончились, я снова повернулся к лобовому стеклу, свободно направив свою тревогу исключительно на предстоящие выходные, и снова перевёл взгляд на дорогу... как раз вовремя, чтобы ударить по тормозам.

Как мы попали.

Бесконечная стена.

Из-за остановившегося движения.

Как я уже сказал, верьте этому, если хотите.

Дженнифер, к её чести, расхохоталась, а затем сунула обе руки себе в промежность, поняв, какой ужасной ошибкой это было. Она подтянула ноги к сиденью и как бы извивалась, свернувшись в клубок, как будто, если бы она закуталась достаточно плотно, она могла бы физически перекрыть доступ мочевого пузыря к внешнему миру. Сэм или Натан могли что-то сказать, но между шоу справа от меня и попыткой не разбить машину каждая полезная часть моего мозга была полностью занята.

Ситуация довольно быстро прояснилась. Впереди произошло что-то действительно неприятное, и все пять полос шоссе двигались со скоростью 10-15 км/час, если вообще двигались. Я заметил табличку, на которой говорилось, что следующий съезд находится через 5 км, то есть в худшем случае около 30 минут. Кто-нибудь может продержаться так долго, верно?

Что-то в этом, казалось, ухудшило положение Дженнифер, и она начала попеременно сидеть, скрестив ноги, и свернуться калачиком, как раньше, хотя ей удавалось крепко держать руки на бёдрах. Я начал прокручивать математику в голове. 600 мл газировки с заправки, плюс литр, который у неё ушёл, литровая-полтора бутылка воды, стоящая на центральной консоли между нами, плюс пять часов (почка может переработать максимум пол-литра в час, я думаю?).. , она должна была держать почти литр, минимум. Что было безумием. Нелепый. Я делал свои собственные задержки несколько раз, и 750 мл были для меня абсолютным отчаянием. Я смотрел на эти подтянутые бёдра бегуньи, скрещённые так чопорно, так идеально, на её руки, прижатые к ногам, как будто единственное, что удерживало их от её пульсирующей глазницы, было чисто грубой силой воли...

Не разбивайте машину Не разбивайте машину Не разбивайте машину

«Боже, мне так надо пописить», - сказала Дженнифер. «Я чувствую, что собираюсь обмочиться в машине».

«У меня есть бутылка Gatorade с заправки», - сказал Сэм: «Если тебе действительно нужно идти».

«Я не думаю, что это сработает… ну, анатомически».

Святое дерьмо, святое дерьмо, святое дерьмо. А не «Нет, мне не нужно быть НАСТОЛЬКО плохим».

Не «Ты с ума сошёл? Думаешь, я собираюсь разорвать эти о-о-очень короткие шорты Nike и свои чёртовы трусики и нассать океан в бутылку в движущейся машине на глазах у трёх парней из колледжа, которые потенциально могут буквально убить увидеть, что скрывается под этой блестящей чёрной тканью?».

Нет, она серьёзно. Она в финале. Её мочевой пузырь на исходе, и она безжалостно обдумывает оставшиеся варианты, исключая те, которые не сработают... анатомически.

Это как заставить мочевой пузырь вместить больше, чем его максимальная вместимость.

«В любом случае, я бы не стал писить в твоей машине. Да никогда».

Рука, временно освободившаяся от смертельной хватки за бедро, махнула для выразительности. «Я всё ещё могу подержать его, если хочешь, так как мы опаздываем и всё такое».

ПОЧЕМУ ОНА ДЕЛАЕТ ЭТО ТАК ЖЁСТКИМ

Она пытается убедить меня или её?

— Нет, мы остановимся. Неловкая улыбка, член, который, кажется, вот-вот лопнет, ощущение, что это не может быть правдой и что мне просто нужно покончить с этим, чтобы Земля Прайм смогла восстановить контроль. И движение пошло своим чередом.

Через десять или около того минут Дженнифер посмотрела на меня совершенно серьёзно. Её лицо не было шутливым. Это было лицо человека, который осознал, что их число, кажется, увеличилось, что их слегка безрассудный выбор и чертовски безразличная реальность, возможно, объединились, чтобы сделать это Большим.

«Итак, я мог бы, эм, на самом деле помочиться в твою машину. Например, я мог бы не удержаться. Просто подумал, что должен, наверное, дать тебе знать».

Слабая, очень натянутая улыбка, больше похожая на гримасу.

В течение следующих нескольких минут время, казалось, почти остановилось. Мне действительно стало немного скучно. Оказывается, причина, по которой большинство порновидео длятся менее 10 минут, заключается в том, что вы действительно можете оставаться настолько возбуждённым так долго, пока не выгорите, если не физически, то эмоционально, и вы просто хотите, чтобы всё это закончилось, чтобы мир мог вернуться в прежнее состояние. какой-то нормальный. Я начал задаваться вопросом, что именно было причиной, по которой вы должны были звонить людям с виагрой, если у вас была эрекция, продолжающаяся более четырёх часов. Я как бы хотел узнать.

Я выехал на съезд, и нам пришлось немного подождать на красный свет после левого поворота. Машина была мёртвая тишина. Я попытался пошутить. «Похоже, вселенная преследует тебя в последний раз, да?»

«Да... вселенная…» пробормотала Дженнифер. Она закончила.

Я подъехал к парковочному месту, и Дженнифер немного пошарила в своей сумочке, наверное, на случай, если ей нужно что-то купить, потом решила, что оно того не стоит, и оставила сумочку на сиденье. Вся эта проверка сиденья на влажность происходит только в историях, где главный герой обладает идеальным присутствием духа и бесконечным временем, чтобы впитывать детали окружающей среды - я только что вышел из машины. Дженнифер сделала такой неловкий пробежку к заправочной станции, как будто она хотела бежать, но этого просто не должно было случиться, и я последовал за ней как раз вовремя, чтобы увидеть её пост у стены у двери туалета, как будто она собиралась взломать его, в стиле Rainbow Six.

Она отошла от стены, повернулась лицом к двери и наполовину согнулась, руки выпрямлены по бокам, ладони обращены вниз, бёдра прижаты друг к другу, классическая поза интернет-видео. Я не думал, что это будет выглядеть так в реальной жизни, но эй, я думаю, эти люди знают, что они делают. Моей последней мыслью перед тем, что произошло дальше, было... почему пальмы? При чём тут пальмы? Серьёзно, если кто знает, дайте знать.

Она осторожно протянула руку к дверной ручке. Я расслабился, готовый к тому, что всё это закончится. Она начала его крутить.

Заблокировано. Запечатанный. Нет в наличии. Se ocupado. Ne c`est pas.

Какая бы сила ни удерживала её вместе всё это время, какая бы мрачная надежда пройти через это как взрослая женщина, с несколько неповреждённым достоинством, начала расползаться большими сугробами траха, которые можно было дать. Она снова согнулась в талии, на этот раз быстрее, как танцевальное движение, и одной рукой потянулась к промежности, а другой крутила дверную ручку, теперь её самого беспощадного врага. Она постучала в безразличную деревянную дверь. «Алло?..» — осмелилась она. «Эй, по соседству ещё есть Макдональдс», — крикнул Натан из-за кренделей, его тон голоса не совсем понимал, насколько далеко зашла ситуация. «Есть код или что-то в этом роде?» — спросил Сэм у кассира. — Нет, там кто-то есть, извините. она сказала. Дженнифер медленно попятилась от двери, словно если бы она не смотрела в неё, она могла бы напасть.

«Нхн», - сказала Дженнифер.

«Нн?» - поинтересовался я.

А потом я увидел это. Я видел, как первая капля мочи пропитала промежность её шорт Nike и украсила кафельный пол заправочной станции.

В этот момент Дженнифер взбесилась и побежала к двери, а Бог знает, что творилось у неё в голове. Я имею в виду, я понимаю - если она была достаточно застенчива, чтобы не признать, что ей пришлось уйти, пока она не нуждалась в этом почти так сильно, во-первых, доверяя своему, казалось бы, неукротимому мочевому пузырю, это должно было стать для неё адом. Я действительно чувствовал себя довольно плохо. Не настолько плохо, чтобы не смотреть на неё, но плохо. Я почти не видел, что произошло дальше — девушка не просто так училась в старшей школе.

Она стояла на грязи на краю стоянки, глядя на переполненный Макдональдс, потом на стоянку, потом на лес в стороне, потом на стоянку, потом на машину, потом на стоянку. Возможно, если бы у неё было больше времени, она бы пришла к какому-то решению. Может быть, она страдала бы в очереди в туалет Макдональдса, или преодолела бы свою склонность к угодничеству достаточно долго, чтобы просить, чтобы ей разрешили пройти вперёд, или подождала бы в туалете на заправке, где она, по крайней мере, была первой, или просто помчалась бы в лес. и поливал кусты, или, чёрт возьми, сидел на заднем сиденье моей дрянной маленькой машины и мочился ревущей Ниагарой в дурацкую бутылку Сэма Gatorade. Но она этого не сделала, потому что у неё не было времени.

Сначала она пыталась остановить это, сунула туда обе руки и выкручивала ноги, как на прослушивании в Cirque de Soleil, но это было бесполезно. Она закончила. Эта застенчивая, великолепная молодая женщина из-за сочетания невезения и неправильного выбора довела свой мочевой пузырь до предела. И она злилась. Она разозлилась больше, чем, как я думал, может помочиться человек. Она орошала Сахару. Она создала Тихий океан, а потом, окружённая лужицей равнодушной вселенной...

Остальная часть этой истории не для Интернета.

Так или иначе, её вымыли, мы все переоделись в туалете на заправке, и в итоге она оказалась на удивление хладнокровной. По-видимому, в прошлом у неё было несколько близких звонков, и один шаг вперёд, казалось, не сломил её, хотя какое-то время она светилась аккуратным оттенком красного цвета «буду ли я когда-нибудь переживать это». (теперь доступно в Home Depot), если кто-нибудь упомянул об этом. В конце концов мы добрались до города Б, и да...

Мы опоздали.

*008*2020-10-31 07:00

Я возвращаюсь, неся другой рассказ.

{{28.10.2020 в 18:32 пользователь AliasnameTO сказал:

Это ближе к «респектабельной» литературе, но меня зацепило. Где ты прятался всё это время? Вы обязательно станете сокровищем для сообщества.

}}

Вы читали это ради сюжета, да?

{{29.10.2020 в 7:06 TheSenatesOmo сказал:

Я действительно не знаю, что в данном контексте означает фраза «остальная часть этой истории не для Интернета».

Немного запутался в этом. И прямо в важный момент сладкого релиза! Кроме того, подумал, ничего себе. Я имею в виду, что эта история прямо в моём переулке. Фантастическая работа. Пожалуйста, пишите больше, и не избавляйте нас от жарких подробностей.

}}

В основном я не знал, как это закончить, и писать большую сцену в стиле белого рыцаря о том, как я помогаю ей потом, было просто... жалко и по-белому рыцарски. Эта история была именно тем, что произошло, плюс некий туалет был занят, так что я мало думал о сюжете во время написания. Эта история в основном вымышленная и была написана по частям с описанием сюжета и всем остальным, так что, надеюсь, она должна казаться более естественной и менее резкой.

Краткое предупреждение/примечание: эта история содержит материалы откровенно сексуального характера. Типа, нормальные люди откровенно сексуального характера, с голыми людьми и половыми актами и так далее. Народ требует пикантных подробностей? Люди должны иметь полные подробности.

###

История 2: Дерзайте

В этот исторический день я слонялся по студенческому центру в кампусе моего колледжа, собирая взносы с людей на общую организацию с первого этажа. Это было примерно так же увлекательно, как управлять киоском с лимонадом, но без знакомства с новыми людьми, личного дохода или гордости за создание качественного продукта, поэтому я очень хотел развлечься.

«Эшли» была девушкой, с которой я был на свидании прошлым летом, которая после некоторого игнорирования меня после этого написала мне длинное, длинное сообщение, сводившееся к «Ты мне нравишься, но я боюсь и Давай просто дружить».

После этого мы ещё какое-то время разговаривали, но на несколько месяцев перестали общаться, пока она не написала мне ни с того ни с сего несколько дней назад. Часть меня надеялась, что она хочет, чтобы я снова попытался сделать романтический ход, в то время как другая часть указала, что, поскольку она хотела быть друзьями, мяч был на её стороне.

Я разговаривал с ней в тот день, и в какой-то момент она упомянула, что хочет улучшить свою «силу воли и выносливость» в каком-то контексте. Я не помню, что именно она имела в виду, но я помню, что был молодым, скучающим и немного сумасшедшим, и это натолкнуло меня на мысль.

«У меня есть вызов, чтобы проверить вашу выносливость», — послал я.

«Хм, — ответила она, — что такое?»

«Ты всегда жалуешься на то, что тебе всё время приходится мочиться. Так почему ты не держишь его? До девяти вечера или около того? (для ясности, это было немного после 15:00)

Я подумал, что всегда могу отшутиться над этим предложением, сказав «о, просто идея, ха-ха», и омо был достаточно непонятным, чтобы понять связь, но всё же я вспотел. Прошло пять минут, потом десять.

«Это странно», - ответила она.

У меня упало сердце.

Мой телефон снова отключился.

«Это очень, очень странно, и мне это нравится».

Моё сердце не упало, и я был взволнован. Это был не кто-то рядом со мной в самолёте, или в классе, или в машине, кто просто застрял без туалета. Это был кто-то, в ком я был заинтересован романтически и сексуально, держал его, потому что я попросил их - нет, потому что я сказал им. Я определённо не выложила все свои карты на стол о том, что я получаю от этого, но если вы сможете найти мне идеального человека, у меня есть мост, чтобы продать вам.

Она сказала мне, что мысль о том, что ей не разрешают пописить, вызывает у неё потребность в мочеиспускании, и я сказал ей, что мы должны потусоваться позже, чтобы я мог сохранить её честность. Я полагаю, что теперь, когда черта «эй, подержи мочу (для моего суперсекретного извращения)» была перейдена, я чувствовал себя чертовски уверенно, и горячая полоса держалась. Мы решили поужинать в заведении с пузырьковым чаем недалеко от кампуса, около шести.

Первые два часа были тяжёлыми. Я имею в виду, я уверен, что ей тоже было тяжело, приходилось держать это и всё такое, но ты когда-нибудь пытался вести себя нормально в такой ситуации? Я обливался потом, меня вот-вот стошнит от волнения, я сидел на хорошем диване в холодном коридоре, пытаясь раздобыть мелочь на двадцатку и объяснить логистику нашего следующего клубного мероприятия. Может быть, они думали, что я простудился или что-то в этом роде. Я не могу вспомнить, чтобы я был в состоянии заботиться. Я вернулся в общежитие около пяти и, конечно же, воспользовался туалетом.

Первоначальный кайф уже прошёл, поэтому я был достаточно мягок, чтобы пойти в туалет (любой, кто не мочился в душе, потому что его член был слишком твёрдым, — лжец или зануда), и я в основном волновался. . Я не видел эту девушку несколько месяцев, а теперь я собирался с ней на какое-то странное свидание? А если было неловко? Как это может быть неловко при таких обстоятельствах? Будет ли она всё ещё держаться? Она вообще появится? В любом случае, я был слишком глубоко, чтобы бросить сейчас. Я видел это насквозь.

До боба было немного пешком, так что я вышел из общежития около пяти тридцати и добрался туда около пяти сорока пяти. Я стараюсь быть очень пунктуальным, в основном потому, что меня бесит, когда другие люди не пунктуальны, и я не хочу быть лицемером. Однако это означает, что я много сижу без дела.

Было около 6:05, когда я сидел за столиком из искусственного дерева в кабинке из искусственной кожи и потягивал дорогой холодный чай, когда получил от неё сообщение.

«Извините, автобус опоздал. Мне надо пописить».

Я заверил её, что первое определённо, определённо не проблема (а последнее было только её проблемой, хе-хе-хе), и она появилась, вероятно, ещё через пять минут. После этого у нас был… ну, вполне нормальный разговор. Классы. Погода. Политика. Жизнь, как она есть. Это было мило, и мне пришлось держать себя в руках, поскольку я вспомнил, что в настоящее время мы технически друзья. Так или иначе, мы проговорили около сорока минут, и я почти забыл об этом держании. Почти. Дошло до того, что мы оба допили свои напитки и наслаждались приятной тишиной, когда она наклонилась и сказала:

«Значит, это заставляет меня не мочиться — это секс».

Это было утверждение, а не вопрос.

Я покраснел как свёкла, в то время как моя лобная доля быстро сгенерировала и отклонила настоящую галактику оправданий и отрицаний, от песчаного Татуина «как ты смеешь» до мирного Алдераана «ты знаешь, я только что понял, что покинул мир». духовка включена».

Она нажала дальше.

«Это».

Я ничего не сказал, встретив любовный взгляд со столом, готовясь к дерьмовой буре, обрушившейся на мою грешную, похотливую, лживую жалкую попу.

«И ты так смущён этим, как будто у тебя где-то есть записная книжка, заполненная текстами My Chemical Romance и дневниковыми записями о том, как ты стыдишься своих маленьких грязных секретов».

Я начал представлять, каково это — вести беседу со столом. Стол ничего не знал обо мне. Стол просто слушал. Стол не судил.

— Ты действительно думаешь, что я не знал? Я имею в виду, я не знал, знал, но ты думаешь, я не замечал, как часто ты спрашивал о таких вещах? Как в тот раз, когда я написал тебе, что застрял на двухчасовой лекции в первом ряду и собираюсь обмочиться в штаны от всего кофе, о котором ты вдруг захотел поговорить?» она сказала.

«Эта, гм, идея не совсем пришла мне в голову, я, эээ, я думаю».

Я не такой гладкий, как мне кажется, мой мозг отражается за стаканом воображаемого мозгового виски, на воображаемых камнях, в воображаемой гостиной, обшитой панелями из красного дерева, того же оттенка, что и тёмно-коричневое искусственное дерево стола.

«Просто сказать это. Просто перестань пялиться на этот дурацкий дешёвый столик, посмотри мне в глаза и скажи, что это секс».

Я собрался и положил обе руки на стол, глядя ей в глаза.

«Это секс. Это секс, когда такие люди, как я, кончают с девушками или парнями, как ты, которым нужно пописить. Это связано с сексом, и мне, вероятно, следовало быть более честным в этом».

«Хорошо», — сказала она, скрестив руки на груди и ухмыльнувшись мне.

— Ладно, что? Я сказал.

«Хорошо. Я в порядке с этим. Ты немного облажался, как и любой другой человек на этой планете, а мы крутые. Однако мне нужно, чтобы ты извинился за две вещи.

«Какая?»

«Во-первых, скажите, что сожалеете, что солгали мне, и это было неправильно».

— Я просто пропустил…

«Замолчи».

— Прости, что я солгал тебе, и это было неправильно.

Она остановилась, чего-то ожидая.

— Что ещё? Я попросил.

«Если ты собирался пригласить меня на свидание, ты должен был купить мне этот напиток».

Почти само собой разумеется, что с этого момента дела пошли лучше. Я подробно расспросил её о последних четырёх часах, открыто потакая моему омо-любопытству, и она задала мне несколько вопросов о том, что мне особенно понравилось в том, что ей хочется писить. На самом деле это вопрос, который мне задавали не один раз. Самый запоминающийся случай, когда один человек спросил меня: «Как вы говорите?» (если они должны были мочиться или нет). Как только у неё в голове сложилось общее представление о том, что мне нравится, и мои представления о том, почему мне это нравится (подсказка: это почти как если бы действительно сильное сексуальное табу, много детской/юношеской обиды на женщин и «хорошее», «я»). -образ, в котором вы не хотите быть плохим парнем, может вызвать влечение к ситуациям, когда женщины чувствуют себя униженными и бессильными в сексуально-прилегающем смысле, и это не ваша вина), она спросила меня, есть ли у меня какие-то особые пожелания.

К этому моменту я в основном восстановил своё остроумие и среагировал довольно быстро.

«Спросите у кассира код от туалета, зайдите в туалет, посидите некоторое время на унитазе и не пользуйтесь им».

«Ты имеешь ввиду».

— В этом-то и смысл.

«Ты такой злой. Если бы они давали Оскар за то, что ты мудак, ты бы получил Оскар за то, что был мудаком со мной прямо сейчас. Потому что ты такой чертовски злой».

Она встала из-за стола и подошла к кассиру. Я, наверное, должен был описать её раньше, но, поскольку вы только что поднялись на гору Экспозиция и переходите к сексуальной части, я сделаю это сейчас.

У неё были каштановые волосы чуть длиннее плеч, большие карие глаза, глаза Бэмби, и милый носик между ними. В этот раз на ней была слегка вычурная светло-жёлтая блузка и узкие джинсы. Блузка облегала её грудь размером с третью чашку, а джинсы обтягивали её приличного размера, но дерзкую попу. В общем, представьте себе предпочитаемую слегка фигуристую белую девчонку из колледжа, неторопливо прогуливающуюся через почти пустую чайную к кассе.

«Привет, можно мне код от туалета? Мы только что закончили очень долгое испытание, и хочу ссать очень сильно!»

Она скрестила ноги и слегка покачивалась для выразительности.

«Это 3-4-7-5».

«Спасибо!»

Она повернулась и показала мне язык, а затем направилась в туалет, высоко подняв голову, глядя на весь мир, как на кого-то, кто собирается насладиться заслуженным облегчением. «В туалете, но мне не разрешено им пользоваться» — один из моих любимых сценариев в историях, видео и моих собственных приёмах, и это сводило меня с ума, мои пальцы беспорядочно барабанили по столу, когда я смотрел лазером в её спину и попу. исчезает в коридоре. Потребовалось всего около тридцати секунд, чтобы появился Snapchat — она сидит (всё ещё очень одетая) на стульчаке унитаза, мигая знаком мира перед зеркалом. Он был подписан: «Если вы сделаете скриншот этого, помогите мне, Боже».

Я не проверял угрозу.

Примерно через минуту я услышал, как смыл воду в туалете, и она вышла, выглядя очень неустрашимой.

«Легко», - сказала она.

«Действительно?» - спросил я.

«Хорошо, не так просто. Но я чувствовал себя хуже. Вы никогда не были на УЗИ».

Она вздрогнула.

— Тогда давай усложним. - сказал я. — Я всё ещё должен тебе выпить.

Она только пожала плечами. Я воспринял это как согласие и подошёл к кассиру. Он стоял, прислонившись к стойке, наблюдая за нами, как единственным развлечением в ресторане, я полагаю, и у него вокруг глаз были тёмные круги вокруг глаз: «Я дежурил в ночную смену».

Я купил 32 унции тайского чая с молоком, который вызывает привыкание независимо от того, пьёшь ты его на паузу или нет, и торжествующе опрокинул его перед Эшли.

— Легко, — повторила она, но её голос слегка дрожал, и она крепко сжала чашку, поднеся её к губам.

— Ты должен закончить всё это до того, как мы уйдём. Я сказал.

— Уехать куда? — спросила она, приподняв тонкую бровь.

«Это свидание. Конечно, я обязан проводить тебя домой.

«Ходить? Например, 45 минут до западного кампуса?

— Не будет проблем, верно? Я сказал, с моей лучшей злой ухмылкой. «Мне не помешало бы это упражнение».

Она злобно хлебала чай около минуты, затем швырнула пустую чашку, лёд загремел о стену.

«Воистину, ты мудак».

Признаюсь, на прогулке она держалась лучше, чем я ожидал. Была весна, поэтому её мочевой пузырь не был простужен, и я начал думать, что она всё это время скромничала со своей вместимостью. Не то, чтобы я жаловался, но всё же, это было немного разочаровывающим. Мы добрались до её общежития за вышеупомянутые 45 минут, и она всего лишь несколько раз останавливалась, чтобы скрестить ноги. Мы подошли к двойным стеклянным дверям, и она начала рыться в своей сумочке, расхаживая вокруг и время от времени останавливаясь, чтобы немного наклониться, свести колени вместе и переступить с ноги на ногу.

«Кажется, я потерял свою карту», - сказала она, поворачиваясь ко мне.

«Просто напиши Натали», - предложил я.

— Думаешь, я хочу объяснить ей эту ситуацию? — прошипела она, глядя на меня. «Кроме того, она ушла на этой неделе. Конференция по тимбилдингу или что-то в этом роде. Она немного ухмыльнулась, когда увидела мою реакцию на вторую часть информации. — Прямо там, где ты хочешь меня, хм?

Я подошёл ближе, прямо перед ней. «Ты мог сказать это».

Я посмотрел на неё сверху вниз, а она посмотрела на меня, и я занялся поцелуем. На губах у неё был блеск для губ со вкусом клубники. Я знаю, потому что я чувствовал его вкус. Мы стояли там, целовались, и я притянул её к себе, пытаясь правильно оценить расстояние, чтобы намекнуть, но не нанести ей удар своим любимым оружием. Кто-то позади меня кашлянул.

Я отпустил и обернулся. Там стояла азиатка, вероятно старшекурсница по своей относительной молодости, и смотрела куда угодно, только не на нас. «Эй, не могли бы вы, ребята, подвинуться, чтобы я мог просто… простите. Спасибо. Извиняюсь».

Мы последовали за ней, и Эшли взяла меня за руку и повела в свою комнату в общежитии первокурсника. Я был в одном из самых красивых холлов в стиле квартиры, со своей спальней и санузлом, которую делили только с моими соседями по комнате — она делила спальню с соседкой по комнате и туалет со всем этажом. Она даже не взглянула на вход в туалет, когда мы проходили мимо, но сжала мою руку, сильно, почти болезненно. «Фууу какой?» — прошептала она никому в частности. Она отперла и открыла дверь в свою комнату, заперев её за нами, и осторожно забралась на свою кровать, сбрасывая на ходу стильные сандалии. Я развязал сапоги и оставил их у двери, потом тоже взобрался наверх. Какое-то время мы оба просто сидели, напряжённые, молчаливые, ожидая. Я подошёл к ней и поцеловал её.

Я поцеловал её, нежно, затем более сильно, скользя рукой по её боку к её бедру, а затем легонько толкнув её мочевой пузырь большим пальцем. Она отстранилась от поцелуя, глядя мне прямо в глаза.

— Будь милым… — прошептала она и поцеловала меня в ответ. Она схватила меня за рубашку и осторожно потянула за собой, откинувшись на стопку подушек, которые, кажется, входят в стандартную комплектацию каждой студентки (плюс эти наклейки со словами «Любовь» и «Вера», написанными курсивом). ). Я снял с неё блузку, затем провёл руками под ней, нащупывая застёжку её лифчика, пока не зацепил её и не бросил блузку и лифчик в кучу на полу. Она стянула мою рубашку через мою голову, и я помог ей снять её, затем освободившимися руками расстегнул её узкие джинсы и стянул их вниз.

— Ты даже не представляешь, как это приятно. сказала она, вздыхая.

— Вы будете удивлены. — сказал я, вспоминая свой собственный опыт холдинга.

Она расстегнула мои штаны, и я спустил их до конца вместе со своими боксёрами. Она посмотрела на мой член на мгновение.

«Мы упускаем что-то важное», - сказала она.

«Верно», — сказал я и порылся в джинсах в поисках кошелька и презерватива, спрятанного там очень оптимистичным и немного более молодым мной во время урока здоровья для первокурсников. Я надела его с минимальными усилиями и повернулась к ней, воспользовавшись моим кратким движением от неё, чтобы лечь почти на живот, положив руки ей на бёдра чуть выше колен.

Я поднял руки выше и спустил её трусики так осторожно, аккуратно приподняв пояс над выпуклостью её мочевого пузыря. Она резко воскликнула, и я не был уверен, хорошо это было или плохо.

«Я чувствую, что собираюсь помочиться на кровать. Когда я был одет, казалось, что я должен был держать его, но теперь это просто… продолжай».

Я полностью снял с неё трусики и осторожно поцеловал её клитор. Или, по крайней мере, там, где я думал, потому что найти эту штуку в реальной жизни может быть сукиным сыном. Некоторое время я облизывал губы её письки, время от времени перемежаясь её «трахом» или «дерьмом», которые, как мне хотелось бы верить, были результатом моей доблести, но, вероятно, имели больше общего с полным мочевым пузырём несколько раз. дюймах от моего лба.

— Подожди, остановись. — сказала она, и я сел, словно был потрясён. Она села немного медленнее и болезненнее и посмотрела на меня, её колени были сведены вместе, когда она как бы встала на колени на кровати.

Она посмотрела мне в глаза.

«[писатель], могу я, пожалуйста, иди в туалет».

Я никогда в своей жизни, по сей день, не был тяжелее, чем в тот момент.

Я проверил время на своём телефоне. 8:07.

— Мы договорились, что вам придётся подождать до девяти.

Как только её полное надежды и умоляющее выражение лица начало меняться на «это уже не смешно», я добавил:

— Значит, если ты хочешь уйти, ты должен быть наказан.

Её глаза расширились, и она сильно прикусила губу, немного покачиваясь взад-вперёд.

«Вы хотите получить то, что хотите в жизни, вы должны взять на себя некоторую ответственность. Ты должен закончить то, что начал».

Я сделал паузу для эффекта.

— Я пришёл, ты иди. Я сказал. Я немного рассмеялся, затем указал на свой член и добавил: «Никто из нас не умеет жульничать».

«Это работает», — полушёпотом прошептала она, тяжело дыша. В её зрачках мелькали желание, страдание, немного страха и что-то древнее, что-то… жестокое.

Она подползла ко мне на четвереньках, а я откинулась назад, прижавшись головой и плечами к бело-лакированной кирпичной стене, а ноги как-то неуклюже свесились почти с края кровати. Я хотел бы рассказать вам, о чём я думал в этот момент, но я уже не думал, в то место, куда вы идёте, где вся вселенная сжимается до вас и человека перед вами, и если бы вы могли думать, вы бы просто подумали ты никогда не хотел чувствовать ничего, кроме этого. Она положила одну руку на стену рядом с моей головой, используя другую, чтобы удержаться на моём торсе, и скользнула на меня, перенеся свой вес на мои ноги и бёдра. Она чувствовала себя такой… тесной, словно её такой полный мочевой пузырь был прижат к моему члену, что, вероятно, и было на самом деле. Она оттолкнулась от моих рёбер и приподнялась немного вверх, затем снова мягко скользнула вниз. «Если я помочусь на свою кровать, — прохрипела она мне в ухо, — ты купишь мне новое одеяло».

Я пытался не кончить, Господи, я пытался, но мой член гудел, как хороший кайф от марихуаны, и, клянусь, я начинал чувствовать это пальцами ног. После нескольких десятков толчков я кончил, как будто моя душа пыталась вырваться из моего тела, как будто она атаковала мою последнюю линию обороны между яйцами и кончиком члена. «Ты выиграл, — кашлянул я, — о Боже, ты выиграл, чёрт возьми».

Она на мгновение обмякла, а затем полностью оторвалась от меня, дрожа всем телом. Она снова села на пятки, затем схватила себя обеими руками, одна провела по губам, а другая надавила прямо на отверстие уретры.

«Я могу держать это», - сказала она. «Я могу держать это, я могу держать это, я могу держать это».

Спуск с кровати представлял собой дилемму — она могла убрать руки с промежности и попытаться спуститься как можно мягче, или она могла соскользнуть с кровати одной рукой и шлёпнуться на пол, покрытый серым ковром. . Она сделала выбор в пользу толчка и тут же пожалела об этом. «Бля!», - выругалась она и наполовину наклонилась, её голая попа виляла на меня, пока она боролась за контроль. «Куда ты дел мои трусики? Неважно. Просто брось мне мои джинсы».

Она снова наклонилась, на этот раз, чтобы схватить свою блузку с пола и стянуть её через голову.

Наблюдать за тем, как она надевает узкие джинсы, когда ей нужно было помочиться, в этом была какая-то мазохистская красота, как смотреть, как умирает герой в суровом военном фильме или как экстремальный триатлонист перетаскивает своё изуродованное тело через финишную черту. Это была человеческая трагедия в миниатюре, вот что я имею в виду. Она расстегнула молнию наполовину, затем тяжело выдохнула и потянулась к пуговице, всё время пританцовывая, чтобы компенсировать отсутствие рук.

— Могу я посмотреть? Я осмелился сделать последний выстрел в темноте.

— Хочешь объяснить всем остальным, почему ты в женском туалете? — спросила она, выглядя слегка сбитым с толку.

— Неважно, делай своё дело, — сказал я.

Она поспешила к двери. Не могу сказать, что у меня не было никаких фантазий в последнюю минуту о занятых киосках или неудобном визите уборщика, но я полагал, что уже израсходовал свой бюджет на удачу на следующие пять лет. Она вернулась через несколько минут с огромным облегчением.

— Я чувствую себя, как на крыльях, — сказала она.

— Я тоже, — сказал я, соскальзывая с кровати.

— Идиот! — сказала она и поцеловала меня.

