Истории Marvel/MCU — Страница 4

Автор: NothingLeft [x] (-)

*076*2021-07-02 05:41

{{5 мая 2021 г. в 7:02 SM15 сказал:

Вау, отличная глава, очень хорошо написано. Если вы открыты для большего количества запросов, Гамора отчаянно хочет пописить во время миссии, это было бы здорово. Спасибо.

}}

Извините, что так долго не отвечал, Omo.org иногда не любит уведомлять меня. Несмотря на то, что у меня рабочая этика и навыки тайм-менеджмента мокрой картошки, я всегда открыт для новых запросов и рассматриваю вопрос о Гаморе. Если вы ещё этого не сделали, статья о Гаморе уже есть, но я с радостью напишу ещё одну. А пока я желаю вам всего наилучшего.

*079*2021-07-12 14:36

{{11.07.2021 в 7:30 Desperation_fan сказал:

Итак, у меня есть просьба, но прежде чем я её сделаю, вы видели WandaVision, @NothingLeft?

? Потому что запрос содержит спойлеры.

}}

Да, я видел «ВандаВижен», а также «Сокола», «Зимнего солдата» и «Локи». Я ещё не видел «Чёрную вдову», но я сообщу, когда увижу.

Извините, какая у вас просьба?

*081*2021-09-25 18:46

Я знаю, что прошло много времени с момента моего последнего поста, но по… лучшим (?) причинам, чем раньше. Но я хотел прояснить некоторые моменты для всех заинтересованных и как бы ответить на вопрос, который я получил недавно.

Ожидаются ли новые персонажи шоу Marvel?

Это будет означать такие шоу, как «Вандавижн», «Локи», «Сокол» и «Зимний солдат» и так далее, и на это я говорю «да». Я знаю, что это несколько сбивает с толку, учитывая, что одним из первых правил было то, что никакие сериалы не включались, но разница между, скажем, «Агентами ЩИТ» и «Локи» заключается в их каноничности или её отсутствии. Официально было сказано, что эти шоу существуют отдельно от MCU, несмотря на то, что в них много общих персонажей. По сути, я намерен сохранить эти части подключёнными к официальной MCU. Приношу свои извинения, если эта новость разочаровывает.

Тем не менее, одно шоу, для которого я не буду писать, по крайней мере, от себя — если меня попросят, я могу попробовать — это «Что, если…?». У меня на самом деле нет причин для этого, я просто очень напуган всеми небольшими вариациями в характере персонажа — например, я не мог решить, как изменится реакция Небулы на аварию, если бы это была версия из Эпизода. 2.

В более короткой форме; Новые шоу Marvel являются бесплатной игрой, если они придерживаются других правил. Тем не менее, новые персонажи — Сильвия, Моника, возможно, даже Сара — будут добавлены вместе с персонажами, выходящими на ринг после части Line-Up, так что список будет ещё больше.

О Боже.

Тем не менее, я делаю всё возможное, чтобы работать, и я всегда буду извиняться за эти пробелы. Кроме того, я был бы счастлив написать, возможно, разовую статью о Proxima Midnight. Считай, что идёт!

Как всегда, с наилучшими пожеланиями, ни перед кем не кланяюсь.

Ничего не осталось

