Мужской омораси

Автор: nyao [x] (m)

*000*2022-07-03 20:28

Весеннее утро всегда прохладнее. Ближе к вечеру становится немного жарко, но в остальном очень комфортная погода.

Когда Ицуки проснулся таким слегка прохладным и успокаивающим утром, он почувствовал себя не только ленивым, но и очень сонным. Настолько, что в конце концов он снова заснул. Когда он снова проснулся, его отец уже ушёл к матери, оставив ему завтрак. Сегодня он поздно встал, это не было проблемой, потому что он был ослаблен.

После мирного завтрака он встал и помыл посуду и огромный беспорядок, который его отец устроил только для того, чтобы приготовить самый простой завтрак, какой только можно вообразить, при этом сделав мысленную пометку никогда больше не позволять ему ходить на кухню!

Когда он наконец закончил, было уже 11. Он равнодушно взглянул на часы, прежде чем достать телефон и позвонить Аой. Телефон не сделал больше 2 звонков и трубку уже сняли.

Ицуки ничуть не удивился этому и спросил своим обычным непринуждённым тоном: «Когда ты приедешь?»

С другой стороны было довольно шумно, так что Аой, вероятно, уже шла. Она не удосужилась ему ответить и сразу перешла к основной теме: «Ты сделал то, что я тебе сказала?»

На этот раз Ицуки на секунду остановился и слегка поджал губы.

Не услышав ничего с другой стороны, Аой снова спросила: «Ты забыл, не так ли? Ха-ха-ха, ну ничего, я собирался позвонить тебе, чтобы сказать, чтобы ты ждал меня. Ты можешь начать, когда я приеду. там скоро, так что жди меня хорошо!»

Она отключила телефон, даже не удосужившись услышать его ответ.

Ицуки положил телефон на обеденный стол и сел на один из стульев. Он действительно забыл обещание, данное ей в прошлую субботу.

Она скоро будет здесь, и как только она будет здесь, ему придётся сделать то, что они обещали сделать проигравшему в сыгранном ими матче. Он даже не знал, почему согласился на такие условия. Он тихо вздохнул, думая, что бесполезно плакать над пролитым молоком. У него хватило наглости бросить ей вызов в матче, поэтому у него также должно хватить нервов, чтобы сдержать своё обещание.

Он встал со стула и подошёл к холодильнику. Утром может быть прохладно, но когда хочется пить, ничто не действует лучше, чем холодная вода.

Он вынул бутылку. Смешала с водой комнатной температуры и выпила по несколько глотков. Несмотря на то, что Аой сказал ему подождать, по какой-то причине у него было плохое предчувствие, поэтому он пошёл вперёд и выпил почти всю бутылку до прихода Аоя.

По прибытии первое, что бросилось ей в глаза, была пустая бутылка на столе, и она слегка нахмурилась: «Разве я не говорила тебе подождать меня. Я действительно хотела увидеть, как ты начнёшь».

Внезапная дрожь пробежала по его позвоночнику, когда он почувствовал благодарность за свои шестые чувства. «Ты действительно не можешь перестать быть гадом даже на секунду!?»

Аой улыбнулась ему, подошла к раковине и сама наполнила бутылку, прежде чем передать её ему. «Я не подонок. Я просто хочу увидеть это с самого начала. От воды, медленно проникающей в твой организм, до твоего медленного отчаяния, пока ты больше не можешь сдерживаться, и просто…»

Ицуки не мог больше слушать, поэтому он взял бутылку и прервал её: «Давайте начнём с домашнего задания». Аой только улыбнулась ему и не продолжила.

Он и сам знал, что в ближайшее время с такой маленькой бутылочкой ничего не получится, но он всё ещё не мог заставить себя выпить её, зная, что скоро станет чьей-то конфеткой для глаз, даже если этот кто-то был его девушкой. Он поставил бутылку и выпустил небольшой прицел.

Аой, которая смотрела на него, протянула руку, чтобы вернуть бутылку, и сказала: «Ты хочешь, чтобы я помогла тебе, чтобы это больше не было так неловко?»

Прежде чем он успел сообразить, как именно она собирается «помочь» ему попить воды, его осторожно толкнули в кресло позади него. Но поцелуй, приземлившийся на его губы после этого, был не таким нежным, даже немного страстным.

Вода, которую Аой набрала в рот, прежде чем поцеловать его, медленно скользнула по его горлу, но большая часть воды вылилась из щели их ртов. Даже после того, как вся вода ушла, Аой не ослабила силу поцелуя.

Сначала Ицуки был застигнут врасплох, но вскоре согласился. К тому времени, как они расстались, оба были задыхающимся месивом. Аой теперь сидела на коленях у Ицуки, и они оба этого не осознавали.

Ицуки всё ещё размышлял над тем фактом, что «О! Насколько это было менее смущающим, чем то, что он пил сам!» с его огненно-красными ушами, когда он увидел, что Аой собирается «помочь» ему выпить ещё немного воды. Он поспешно протянул руку и выхватил бутылку. Положив другую руку на талию Аоя, он сказал: «Хватит, я сам выпью».

Аой удовлетворённо улыбнулась, глядя на его смакованный взгляд, прежде чем, наконец, покинуть своё VIP-место.

Они сидели в столовой и делали домашнее задание, Аой время от времени задавала вопросы, которых не понимала.

Почти два часа прошли без каких-либо проблем.

Аой спросила Ицуки, помогая ему собрать бумаги после того, как они были готовы: «Тебе ещё нужно идти?»

«…да… немного, я полагаю».

«Хахаха, а сколько должно означать «немного»? Скажи мне по шкале от 1 до 10?»

«Может быть, 4?» — нерешительно сказал Ицуки.

Аой издала понимающий звук и пошла складывать бумаги в сумку, когда услышала, как Ицуки сказала: — Как насчёт того, чтобы переехать в мою комнату?

Аой повернулась к нему: «О! Конечно. Ты же не хочешь обмочиться и показаться родителям, верно? Это будет чертовски трудно объяснить».

«……» Иногда он задавался вопросом, какого бога, из-за потрясённой причины он встречается с таким человеком. Даже встречаться с собакой было бы лучше, чем с этим бессовестным гаечным ключом.

Аой почти мог прочитать все вышеперечисленные слова только по его выражению лица и расхохотался.

Не в силах больше терпеть, Ицуки решил пока держаться подальше от этой штуки. Он встал и пошёл наверх, решая, какие фильмы им смотреть. Вскоре за ним последовал Аой.

Дверь его комнаты закрылась, и они удобно устроились на кровати Ицуки. Кровать была прикреплена к одной из стен в комнате. Ицуки прислонился спиной к стене и включил фильм. Аой, будучи до-ох, хуже собачника, чем она была, легла на колени Ицуки, несмотря на то, что прекрасно знала, как тяжело скоро Ицуки будет в этом положении с его медленно растущей потребностью.

— безмолвно заявил Ицуки, прежде чем позволить ей делать всё, что она хочет, с видом поражения, в конце концов, в любом случае конечный результат всё равно будет тем же, что и он сам себя испортит.

Спустя 30 минут после начала фильма Аой почувствовала, что Ицуки чаще извивается. Она посмотрела на него: «Чувствуете дискомфорт? Мне нужно встать?»

«Нет. Всё в порядке… По крайней мере, пока».

Хотя Ицуки сказал, что Аой чувствовал, как он становится более беспокойным с каждой минутой. Она снова посмотрела на него. Через некоторое время она встала и села напротив него, загораживая ему обзор телевизора.

К этому времени Ицуки пришлось сильно сжать ноги, если он хотел полностью контролировать своё тело, но, конечно же, Аой не позволила ему этого сделать. Она скользнула своим телом между его ног, одной рукой на его шее, слегка поглаживая её.

«Сколько?»

«…около 7».

«О! Это было быстро. Я думал, что это займёт у тебя целый день».

Аой улыбалась, но Ицуки уловил саркастический тон в её словах.

«Ну, это не то, что я могу контролировать».

«Ммм, это правда. Я никогда раньше не видел, чтобы ты терял хладнокровие, так что, может быть, я немного нетерпелив?» Пока она говорила, рука Аоя легла ему на затылок, и внезапно тело Ицуки напряглось. Внезапно у него перехватило дыхание.

Ицуки почувствовал, как её руки скользнули вниз по его позвоночнику по одежде, именно так, как ему нравилось, когда он расслаблялся, получая массаж, но расслабление было совсем не тем, чего он с нетерпением ждал прямо сейчас. Он неосознанно выгнул спину. Одна из его рук легла на плечо Аоя.

Если он окажет хоть малейшее давление, Аой остановит все свои действия. Так было всегда. Как человек вроде Ицуки, который большую часть времени не любил выражать свои эмоции, он делал небольшие жесты. К счастью, все эти маленькие жесты были замечены Аой без промаха.

В тот момент, когда он почувствует себя некомфортно, Аой никогда не будет толкать его дальше. Но, кажется, ему это не настолько не нравится, что он остановился и вместо этого посмотрел, что будет дальше.

Аой подождала немного, но знака, которого она ожидала, так и не последовало. Поэтому, хотя она и была удивлена, она была немного тронута. Она сохраняла свою позицию, как будто чего-то ждала. Это был редкий момент, когда Ицуки проявлял инициативу, чтобы выразить себя должным образом, и Аой хотел дать ему как можно больше времени.

Как только она собиралась что-то ему сказать, шум людей внизу напугал их обоих.

Ицуки посмотрел на Аоя со своим обычным невыразительным лицом.

Аой: «……»

Все эмоции в его глазах, которые были там всего несколько секунд назад, кажутся ничем иным, как маленьким сном, исчезнувшим без единого следа.

Аой не знала, смеяться ей или плакать, потому что настроение, которое она сумела настроить, пройдя через дождь и бурю, было испорчено просто так. Поэтому она сначала сосредоточилась на том, чтобы успокоиться.

Аой: «…Похоже…твои родители вернулись».

Ицуки: «Хм».

Некоторое время они сидели на месте, не двигаясь, когда отец Ицуки позвал его вниз.

Ицуки искренне сомневался, что сегодня все соревнуются в том, кто может усложнить ему жизнь. Он выпустил взгляд, прежде чем встать. Но прежде чем он смог полностью встать, на его лице промелькнула паника, и он быстро сел обратно в прежнее положение.

Аой была немного удивлена, но, глядя на выражение его лица и на то, как он крепко сжал ноги, не двигаясь, вскоре последовала за ней.

Аой: «Эм… всё в порядке, я… спущусь вниз»

Ицуки только поджал губы и ничего не сказал, только кивнул в ответ.

Аой поспешила вниз. Родители Ицуки привыкли видеть её рядом, поэтому не удивились.

Отец Ицуки спросил, как у неё дела, как продвигается её учёба, как поживают её родители и все обычные вопросы.

Все Аой просто хотели поскорее закончить разговор и подняться наверх. Хотя казалось, что в ближайшее время это не закончится.

Мать Ицуки спросила: «Что делает мой сын? Почему он не спустился с тобой?»

«…» Хотя сама по себе ложь не была проблемой, но солгать своей будущей свекрови было немного…трудно. Хотя она и не может назвать настоящую причину, по которой её драгоценный сын не мог спуститься, — на самом деле я пришёл сюда, потому что нам нужно было закончить наши задания. Так что он сказал, что спустится после того, как закончит.

«Это очень похоже на него. Хорошо, тогда как насчёт того, чтобы я прислал вам двоим что-нибудь поесть позже?»

Аой чуть не поперхнулась, услышав любезное предложение отца Ицуки. Она поспешно отказалась: «Н-нет необходимости. Это не займёт у нас много времени, и мы всё равно спустимся сразу после этого, поэтому, пожалуйста, не беспокойтесь».

Когда Аой, наконец, снова поднялась наверх, она увидела, что Ицуки сидит на полу недалеко от кровати, как будто кровать каким-то образом травмировала его, плотно сомкнув ноги и держа телефон в руке. Телефонная часть, вероятно, предназначена для того, чтобы отвлечь его мысли от отчаяния.

«Сделанный?» — спросил он, услышав звук открывающейся двери.

«Да. Почему ты слез с кровати?» Ицуки предпочёл не отвечать ей.

Аой сидел рядом с ним. Она не могла сказать на расстоянии, но с такого близкого расстояния было более чем ясно, насколько отчаянным был Ицуки. Аой тоже начал чувствовать себя немного беспокойно и наклонился, чтобы поцеловать его.

После того, что казалось вечностью, Ицуки почувствовала, как Аой немного растянулась между ними, когда их губы приоткрылись. Он уставился на Аоя своим затуманенным зрением, вероятно, из-за психологических слёз как от поцелуя, так и от его отчаяния. Аой подошла к нему поближе и шёпотом спросила: «Сколько?»

Ицуки был занят переводом дыхания и только через некоторое время ответил: «Мы можем прекратить это».

«Ха-ха, конечно. Как скажешь».

Аой отодвинулась и встала на кровать. «Вот, вставай».

Ицуки: «……»

Ицуки: «Не в постели. Уборка будет настоящей болью».

«Всё в порядке. Я всё уберу». Она сопереживала части «все».

Несмотря на то, что она сказала, чтобы помочь ему, Ицуки чувствовал, что было что-то ужасно неправильное в её формулировке: «Я не гетти-Ах!»

Прежде чем он успел закончить свои слова, он почувствовал сильное прикосновение к своему лицу и тут же почти потерял контроль над своим мочевым пузырём. Он посмотрел на Аоя с самым свирепым выражением лица, какое только мог изобразить в этой ситуации, хотя сейчас это, вероятно, только делает его ещё более несчастным.

«Вы забываете, кто сейчас в невыгодном положении». Сказала Аой хитрым тоном.

Итуки действительно хотел убить её прямо сейчас, но она была права. Он сейчас в невыгодном положении. Поэтому, посидев некоторое время на полу, он медленно встал, собираясь забраться на кровать, когда его снова дёрнули за руки. На этот раз сила не остановилась на полпути и заставила его почти полностью лечь на кровать.

Ицуки издал бы удивлённый звук, если бы не прикрыл рот руками. Но это не помогло скрыть его панику, поскольку его другая рука с силой сжимала внутреннюю поверхность бедра. Эта рука вскоре была безжалостно передвинута Аой, которая забралась на него сверху.

Она снова поцеловала его так же яростно, как всегда, в то время как одна из её рук опустилась вниз, потирая внутреннюю часть его бёдер, но всегда пропуская одно чувствительное место посередине.

Из-за таких пыток Ицуки не мог больше терпеть, он уже собирался встать, когда почувствовал, что его тело стало тяжёлым. Оказывается, Аой навалилась на него всем своим телом. Одна из её рук теперь кружилась вокруг его талии, подталкивая её вверх, в то время как поцелуй продолжался.

У Ицуки было стройное, но хорошо сложённое тело. Прикоснувшись к нему в первый раз, Аой уже мог сказать, что его одежда отлично справляется со своей задачей, делая его похожим на болвана. Но единственная часть его тела, о которой его одежда не могла обмануть людей, это его испражнения. Он выглядел стройным и на самом деле был худым! Держ%ть его за талию было удобно до такой степени, что вызывало привыкание.

Ицуки первым повернул голову, прервав их поцелуй. Пока он пытался отдышаться, он почувствовал язык Аоя на своих губах, и только тогда его мозг уловил металлический привкус во рту.

Было неясно, кто кого укусил первым, но теперь Аой убирала за них обоих, так как Ицуки был не в том положении, чтобы вообще что-либо делать.

Языки скользнули вниз по его подбородку и к шее. Итуки был ошеломлён. С давлением в его животе и тем, как джинсы Аоя тёрлись о его живот, который был отделён от Аоя только тонким свитером с мягкой текстурой, этого было слишком много, но в то же время недостаточно.

Итуки: «Ах…н-не трите так…ч-сильно». Ицуки чувствовал, что составить одно предложение было труднее, чем когда он только учился говорить. Он чувствовал себя слишком возбуждённым. Это была другая стимуляция. Полностью отличается от оргазма. Это было что-то более жестокое, что-то более срочное.

Аой подняла только лицо, чтобы увидеть его лицо, и слегка улыбнулась ему: «Расслабься немного. Твои мышцы так напряжены».

Ицуки, хотя Аой определённо не осознавал, насколько он был близок к тому, чтобы буквально затопить кровать. Однако из-за того, что Аой не давала ему передохнуть, он не мог отдышаться, чтобы сказать ей это.

Аой опустила голову и слизнула слёзы, катившиеся из глаз Ицуки. Она прижала своё тело с чуть большей силой, и Ицуки почувствовал, как у него перехватило дыхание, он приподнял своё тело настолько, насколько это было возможно в этом положении, и вцепился в плечо Аоя, как будто это была его последняя соломинка в жизни. Он приблизился к ушам Аой и прошептал ей на ухо: «Ха…ааа, с…с…оп».

Аой был немного ошеломлён, но вскоре понял, что он сказал, и сразу же остановился. Она собиралась быстро отойти назад и проверить, всё ли в порядке с Ицуки, но как только она ослабила давление, которое она оказывала на Ицуки всем своим телом, её толкнули обратно в почти сидячее положение.

Теперь пришла очередь удивляться Аой. Внезапно получив такой толчок, она быстро балансировала руками, когда увидела, что Ицуки встала и села к ней на колени.

Ицуки всё так же задыхался, как и раньше. Его глаза были затуманены, губы обкусаны до такой степени, что они покраснели и казались болезненными даже от простого взгляда. Увидев, что над ним издеваются до такой степени, у Аоя не хватило духу оттолкнуть его обратно. Она просто продолжала смотреть на него с ошеломлённым выражением лица.

Именно тогда она увидела, как шевельнулись его губы. Ни звука, но он, казалось, изо всех сил хотел ей что-то сказать. Его дыхание стало тяжелее на секунду. Наконец ему показалось, что с него хватит, он издал тихий стон и наклонился вперёд, положив голову на плечо Аоя.

Вскоре после этого Аой услышал шипящий звук. Сначала он был низким, а затем понизился.

Аой почувствовала, как между её ног распространилось тёплое ощущение, а струя жидкости ударила по её животу. Ицуки держался очень близко к ней, поэтому, хотя она и не могла этого видеть, она была бы тупой сукой, если бы не могла понять, какого чёрта он здесь делает.

Дыхание Ицуки ударяло ей в уши, и, хотя он не говорил об этом, облегчение, которое он чувствовал, было совершенно очевидным из-за того, что он время от времени выпускал маленькие взгляды, сопровождаемые очень лёгкими стонами.

Аой была благодарна Ицуки за то, что он выключил фильм до того, как она вошла в его комнату раньше, иначе она не смогла бы услышать эти звуки капающего мёда, которые он издавал.

Казалось, прошла целая вечность, пока поток не замедлился и, наконец, не стих. Ицуки всё ещё ссутулился на плече Аоя. Теперь его дыхание значительно успокоилось.

Аой: «Ты… ты сделал это нарочно, не так ли?»

Ицуки ничего не сказал, и когда она подумала, что он снова её игнорирует, Ицуки наконец закончил фразу, которую не мог сказать раньше: «Я же говорил тебе, я не хочу убирать постель. Так что, если я сделаю это сверху, если ты , на этот раз ты можешь быть полезным и позволить своей одежде поглотить большую часть этого».

Голос Ицуки был всё ещё немного хриплым, и он говорил тихо. Это щекотало уши Аой, дёргая струну в её сердце. Ей казалось, что если этот чертёнок не остановится в ближайшее время, она может сделать с ним что-то ужасное.

Ицуки медленно поднялся. У него не было намерения смотреть на кровать, на Аой или даже на себя. Он просто подошёл к гардеробу, чтобы взять сменную одежду для себя и Аоя. Но, конечно, если у него есть подружка-собака, она не пропустит это просто так.

— Знаешь, ты говорил, что если сделаешь это на мне, то устроишь меньший беспорядок, но, чёрт возьми, посмотри на кровать. Как ты вообще смог вместить столько всего в свой плоский живот?

Как обычно, Ицуки притворился, что в комнате был только он и воздух, но, глядя на его кроваво-красные уши, было совершенно очевидно, как он относится ко всей этой ерунде с ёмкостью мочевого пузыря.

Когда Итуки вышел, быстро приняв душ, Аой всё ещё тихонько смеялась.

Ицуки честно не знал, что сказать в этот момент. Его взгляд упал на кровать, которую Аой уже убрала, пока он был в душе, и снова почувствовал, что его уши нагрелись. Затем его взгляд упал на промокшие джинсы Аой, в которых она всё ещё… НОСИТ!?

— Какого чёрта ты до сих пор не разделась!?

«Мне тоже нужен душ, так что я могу переодеться после душа, верно?»

Ицуки не хотел больше говорить на эту тему, но было бы ложью сказать, что он не удивлён, насколько она невозмутима с чужой мочой на себе.

Ицуки закинул одежду в стиральную машину и подождал, пока Аой закончит переодеваться. Затем положите её одежду вместе с простынями.

Когда всё, наконец, было сделано, было уже обеденное время. Ицуки спустился по лестнице, а Аой следовала за ним.

_ _ _

Они болтали во время еды, когда отец Ицуки вдруг спросил:

— Аой, почему ты вдруг переоделся?

Все в комнате: «………».

Не то чтобы мать Ицуки этого не замечала, но она просто не могла справиться с этим, но теперь её дорогой муж добился того, чего не могла она.

Аой нервно рассмеялся. она уже собиралась извиниться, когда услышала, как Ицуки сказал: «Она пролила на себя воду». Похоже, он очень привык к забывчивости своего отца.

И на этом тема закончилась. Но не для Аой. Вина за то, что она загрязнила белый лотос семьи, которая была так добра к ней, была слишком велика для неё, чтобы наслаждаться едой перед ней.

_ _ _

«Это был самый неловкий обед, который у меня когда-либо был за всю мою собачью жизнь». Аой помахала Ицуки на прощание из окна автобуса.

Солнце уже садилось. Небо было оранжевого оттенка, а то тут, то там проплывали разорванные облака. Аой чувствовал себя немного сонным. Она прислонилась к оконному стеклу и посмотрела на небо.

Сегодня был адский день для неё. Но она была в значительной степени удовлетворена всем, за исключением одного.

Ей потребовалось немало усилий, чтобы вот так побыть наедине с Ицуки. Возможность провести время только вдвоём не менее редка, чем увидеть белого павлина. В таких обстоятельствах, когда Ицуки наконец показал себя с новой стороны, их прервали. Ей стало немного грустно.

Но если оставить это в стороне, она всё же увидела его с совершенно новой стороны.

Аой посмотрела на себя в отражение в окне: «Ага. Улыбаясь, как придурок, как он и сказал».

Она думала, что всё в порядке. Та сторона Ицуки, которую она не могла увидеть сегодня, будет удовольствием на потом. В будущем она будет открывать эту красивую упаковку медленно и с большой осторожностью. Нет необходимости спешить. Впереди у них целая жизнь.

Примечание: всем привет.

Два персонажа в этой главе на самом деле из романа, который я собирался написать, но кто знает, смогу ли я когда-нибудь закончить его…

