Мокрая ночь в лесу (лагерь Юру)

Автор: NotACat [x] (-)

*000*2020-07-18 17:03

Более или менее основано на 7 серии аниме «Лагерь Юру». Спасибо @Imoto Bouquet за корректуру.

###

Это был холодный ясный день на озере Шибире, и яркая синева неба отражалась в спокойных водах близлежащего озера, когда два члена клуба активного отдыха везли свои припасы по грунтовой тропе к своему лагерю.

«Говорят, что через несколько часов после полуночи дух быка-они поднимется из озера!» Надешико рассказывала с любого сайта городских легенд, который она читала сегодня.

— Конечно, будет, — вздохнула Рин. «Просто следите за дорогой, мы почти у цели».

Всего через несколько шагов, когда они подошли к группе деревьев, перед ними расстилался палаточный лагерь, разбросанные деревья и клочки травы открывали потрясающий вид на тихие воды озера на дальней стороне кальдеры. Небольшое количество более постоянных построек было разбросано по всей территории, но, похоже, только один из кемпингов был занят.

«Только ещё одна палатка». Она сжала кулак в удовлетворении. «Место практически наше».

— Т-значит здесь почти никого нет и нет уличных фонарей? Разве это не слишком облегчает жизнь духу?» голос её подруги слегка дрожал, когда она говорила.

— Это просто городская легенда, — сказала она, убирая волосы с глаз. — Просто ложись спать пораньше, если ты так беспокоишься об этом.

— Ах, я не подумал об этом. Улыбнувшись, розововолосая девушка побежала по дорожке. «Это всё наше!»

— Она действительно не такая умная, не так ли? Рин тихо пробормотала себе под нос.

###

Как только девочки разбили свои палатки, Надешико отправилась осматривать палаточный лагерь и фотографировать, а Рин решила развести огонь для приготовления ужина и чтения. Почти пустые постройки были достаточно интересны, но виды на озеро были тем, что действительно привлекло внимание Надешико. Ярко-жёлтые и оранжевые деревья резко контрастировали с ясной голубизной неба, отражаясь от неподвижной, почти зеркальной поверхности воды. Когда она попыталась приблизиться к берегу, до неё донёсся запах готовящихся овощей из большой палатки, которую они заметили ранее. «Если мы здесь единственные люди, может быть, мне следует пойти и поздороваться с нашими соседями», — подумала она, направляясь к палатке, и её ботинки тихо хрустели на гравийном пляже.

— А, привет? Когда она подошла к передней части палатки, она увидела множество причудливых инструментов, разложенных поперёк стола, и стройную женщину с короткой стрижкой, стоящую над ним.

«Привет, ты остановился в тех палатках на берегу?» — спросила женщина, жестикулируя головой, её руки были заняты нарезанием овощей кубиками.

«О да. Мы здесь только на ночь». Просматривая содержимое стола, она заметила другого обитателя палатки в очках, с более длинными волосами и тревожным количеством бутылок, скрывающих её лицо. «Ах, интересно, они в походе как пара? Как мило!'

— В любом случае, я просто хотел поздороваться. Было приятно познакомиться!» — крикнула она, уходя, намереваясь дать им немного уединения и посмотреть, как продвигается огонь. Ах, она уже почти могла представить себе вкус свежеприготовленного мяса, эта мысль заставляла её бежать трусцой по палаточному лагерю.

У Рин было значительно менее приятное время, чем у её подруги. Её первоначальный план разжечь связку трута и положить угли сверху привёл к появлению нескольких струек дыма, прежде чем он задохнулся. «Может, просто нужно больше, чтобы нормально зажечь?» — подумала она, снова подкладывая угли вдвое больше трута. Спичка подожгла его, и она вернулась к своей книге, уверенная, что скоро у неё будет огонь. К тому времени, когда Надешико вернулась в лагерь, стало ясно, что уверенность Рин была неуместной; первое, что она заметила, была аура мрака, а её подруга склонилась над ещё холодным огнём в её центре.

«Почему. Почему не светится? Даже трута не осталось, — пробормотала она, едва замечая, что вокруг неё происходит что-то ещё.

«Ах, она определённо расстроена». Отсутствие огня, вероятно, не было здесь вопросом жизни или смерти, но эти мечты о свежем мясе ускользали всё дальше и дальше. Должен быть какой-то другой способ освещения. Пока другая девушка возилась с зажигалкой, противопоставляя собственное упрямство их собственному отказу зажечь, Надешико пришла в голову идея. На берегу был турист-ветеран, которого она могла бы спросить, верно?

После быстрой пробежки и поспешных объяснений она вернулась с их соседкой по кемпингу.

«Рин, смотри, я нашёл эксперта!» Звук возбуждённого голоса её подруги, наконец, отвлёк внимание Рин от всё более раздражающего костра.

— П-привет, — поприветствовал её несколько сбитый с толку эксперт, прежде чем взглянуть на огонь. — Я Рёко, я остановился в кемпинге дальше по тропинке.

— О, эм, приятно познакомиться. Я Рин. Я очень сожалею о том, как вела себя моя подруга, — сказала она с небольшим поклоном.

«Всё в порядке, не беспокойтесь об этом. Она сказала, что у тебя были проблемы с огнём?

Рин указала на не очень огненную яму и отошла в сторону, оставив достаточно места для другого человека.

«Ах, древесный уголь может быть немного сложно зажечь». Присев на корточки рядом с Рином и подобрав щипцы, Рёко бросила в огонь ещё один кирпич, прежде чем раздробить его на более мелкие кусочки размером с гравий. «Если разбить его на части, его будет легче зажечь, и вы получите слой углей, на который можно положить остальные».

С применением зажигалки и поджигателя раскрошенные чёрные камешки начали вспыхивать оранжевым светом, прежде чем исчезнуть до мягкого красного свечения.

«Этого должно быть достаточно, чтобы начать всё остальное», — сказала она, складывая остатки древесного угля обратно сверху.

— А, спасибо, — сказал искренне благодарный Рин.

— Не перебивать, а кто это там? — спросила Надешико, указывая рукой в ??перчатке на закутанную от холода фигуру, спотыкающуюся к озеру.

«Кто?» — спросила Рёко, глядя в указанном направлении. «О, только не снова. Это моя сестра». Сложив руки рупором вокруг рта, она закричала фигуре вдалеке. «Минами!»

«Ах, кемпинг с семьёй — это хорошо». Говоря, Рин тыкала в уголь.

Рёко с тревогой переводила взгляд с огня на сестру, подходя всё ближе и ближе к воде.

«Я думаю, что мы можем справиться с этим отсюда. Спасибо за помощь, — сказала Рин, указывая на озеро, продолжая раздувать угли.

«Конечно, нет проблем. Не стесняйтесь зайти позже и поболтать, если хотите, — крикнула Рёко через плечо, убегая, чтобы перехватить свою своенравную сестру.

— Как ты думаешь, она пытается пойти поплавать? — недоумевала Надешико, наблюдая за двумя сёстрами.

— Очень надеюсь, что нет, в это время года здесь опасно. Её подруга продолжала тушить огонь.

Вдалеке старшая сестра достигла озера прежде, чем младшая женщина успела догнать её, просто стоя там, расставив ноги. «Странно, она просто пытается что-то разглядеть получше?» — подумала Надешико.

Внезапно, вызвав вопль сестры, который был слышен даже через весь палаточный лагерь, пожилая женщина натянула штаны и нижнее бельё до колен.

«Рин! Рин, смотри! Надешико слишком сильно встряхнула подругу за плечо.

«Прекрати, что происходит…» Глаза Рин даже не расширились от увиденного. — Эксгибиционист?

Словно отвечая на её вопрос, из-под ног подозреваемого эксгибициониста потекла струя мочи, капельки искрились на свету, видимом даже на расстоянии, прежде чем плескаться в тихие воды озера. Даже с другой стороны палаточного лагеря и под её пальто было легко сказать, какое облегчение она почувствовала, когда вздохнула с облегчением. Вскоре после того, как она начала мочиться, её догнала сестра, стянула собственное пальто и подняла его, пытаясь скрыть от глаз.

— Надешико, наверное, нам не стоит это смотреть. Щёки Рин залились краской, когда она заметила свой статус вуайериста.

«Вау… я не думала, что женщины могут такое», — сказала Надешико с чувством удивления, прежде чем отвести глаза и снова сосредоточиться на огне.

###

— Уф, у меня болит голова, — пробормотала Минами, сгорбившись над столом.

«Я постоянно говорю вам, что вам нужно избегать обезвоживания, когда вы пьёте». Сестра вздохнула и поставила перед собой чашку с водой. «Выпей это прежде всего».

«Отлично», — проворчала она, быстро оживляясь, когда запах наконец-то готовой еды распространился по столу, когда её сестра подавала им ужин.

«Иногда я действительно беспокоюсь о твоём будущем учителя, сестрёнка». Говоря это, она осторожно поставила тарелку между бутылками и банками, разбросанными на стороне её сестры.

«Грубый. Я была очень популярна как учитель-студент, — пробормотала она из-за кружки пива.

«Извините меня».

«Добрый вечер!» Пара высоких голосов раздалась у входа в палатку.

«Мы хотели поблагодарить вас за вашу помощь ранее. Хочешь немного из того, что мы приготовили?»

— О, это вы двое, — ответила Рёко, увидев двух старшеклассников. «Выглядит чудесно».

— Простите за вторжение, сейчас мы вернёмся, — сказала Рин, ставя тарелки с супом на стол.

«Ах, прежде чем уйти, пожалуйста, возьмите с собой немного этого». Она указала на горшок с джамбалайей. «Я сделал немного больше, чем нам нужно».

— Ах, как вкусно пахнет. Надешико наклонилась над кастрюлей, вдыхая пьянящий, сильно пряный запах.

«Ты уверен?» — с некоторым трепетом спросил Рин.

— Конечно, конечно, — ответила Рёко, как только удар из глубины палатки привлёк всеобщее внимание к другому обитателю.

«Эй, дети!» — закричала она, поднимая бутылку рома, которую только что стукнула о стол. «Возьми это с собой!»

— Пожалуйста, не обращай на неё внимания, — быстро сказала Рёко, вставая между ними. — Она просто пьяна.

«П-правильно. Спасибо тебе за еду»,

«Спасибо!» — хором пропели они перед тем, как отправиться в темноту к своему лагерю.

Когда они покинули кольцо света вокруг лагеря, сёстры принялись за еду.

— Ммм, это так вкусно, — сказала Минами с набитым ртом.

«Это. Они хорошие дети, не так ли?» — сказала Рёко, делая глоток супа. «Они сказали, что они старшеклассники, представьте, если они окажутся учениками вашей школы».

Когда она сделала вдох, чтобы ответить, пожилая женщина замерла на месте, а по её позвоночнику пробежала дрожь. Как знает любой опытный пьяница, после первого посещения туалета или, в её случае, озера, вы просто не можете продержаться так долго и вам постоянно хочется бежать в в*нную. Поставив еду обратно на стол, она начала изо всех сил пытаться подняться на ноги, чтобы пойти и разобраться со своей надвигающейся проблемой.

— Минами, куда ты идёшь? Как бы безобидно ни звучал вопрос, в этих словах таилась явная опасность.

— Надо пописить, — пробормотала она. Может быть, это было общее оцепенение, может быть, это была просто недальновидность, но определённо чувствовалось, что её растущая потребность возникла из ниоткуда, чтобы начать подталкивать её бедный мочевой пузырь к тому, чтобы испортить её единственную пару тёплых штанов.

— Ты же не собираешься снова пытаться зайти в озеро, не так ли? И без того холодный воздух, казалось, стал ещё холоднее, заставив Минами вздрогнуть.

— Н-нет.

— Что ж, тогда не будет проблемой, если я пойду с тобой в туалет, — сказала она, поднимая пальто со спинки стула и натягивая его.

— Я не ребёнок, я старше тебя. Угрюмая школьная учительница дулась, пока они вдвоём шли по дорожке к туалетам палаточного лагеря, бок о бок, а старшая сестра слегка покачивалась на ногах.

«Именно поэтому вам не следует мочиться в озеро, особенно когда вокруг есть другие люди». Рёко протянула руку, чтобы поддержать сестру, когда она особенно резко качнулась в сторону. «Честно говоря, вам повезло, что они двое не возражали и не подали жалобу в офис».

###

— Привет, Рин. Другая пара отдыхающих сидела у пылающих остатков костра, вся их еда была съедена, а угли сгорели до тлеющих угольков.

«Хм». Нос Рин так и остался уткнуться в книгу.

«Ну, ты, похоже, не очень удивился, когда та женщина помочилась в озеро ранее», — спросила Надешико вопросительным тоном.

«Я был удивлён, что она сделала это так публично. Хотя просто встать не так уж и редко». Сквозь груду одеял, накинутых на плечи, едва было видно, как она пожимает плечами.

«Ах хорошо. Итак, подождите, значит ли это, что вы видели, как другие люди делали это? Это какой-то секрет, который я так и не узнал, потому что вырос в деревне?» Розововолосая девушка, казалось, ещё больше разволновалась, продолжая.

«Это не так уж часто, но я не спрашиваю всех, кого встречаю, знают ли они, как», — сказала она в свою защиту, прежде чем продолжить немного тише. «Я действительно знаю, как это сделать, потому что иногда это полезно для кемпинга».

«О, это имеет смысл. Всё действительно возвращается к вам в кемпинге, не так ли? Гораздо спокойнее сказала Надешико, кивая, как будто изрекая какую-то мудрую мудрость.

«Если оставить это в стороне, уже немного поздно. Наверное, нам пора ложиться спать. Пока она говорила, Рин встала и поправила свою одежду. — Я принесу воды, чтобы потушить огонь.

«Фиии, сон звучит хорошо», сказала Надешико сквозь зевок, прежде чем внезапно оживиться. «А что, если ты покажешь мне, как помочиться в огне? Так мы поймаем двух зайцев одним выстрелом!»

«Ни за что». Темноволосая девушка тут же его подстрелила. «Слишком легко обжечься. Кроме того, он ужасно пахнет».

— Значит, ты пробовал? Как это было? У тебя действительно было достаточно, чтобы потушить пожар? Розововолосая девушка, казалось, вот-вот рассыплется вопросами.

— Н-без комментариев, — сказала она, отворачиваясь, чтобы скрыть румянец на щеках, и ушла, чтобы взять менее смущающую воду. «Повеселитесь с бычьим духом».

— Рин, подожди! Не оставляй меня с ним наедине!» Надешико взвизгнула, бросившись к своей подруге.

Как только огонь был потушен более безопасным и традиционным способом, а оставшаяся еда была упакована, пара удалилась в свои палатки, чтобы переодеться и немного отдохнуть. Почти сразу же, как только её голова коснулась подушки, Надешико отключилась, как свет, и через несколько минут тихонько похрапывала. Для Рин сон оказался немного труднее. В кемпинге в одиночестве шелеста деревьев и звуков животных было достаточно, чтобы убаюкать её, но добавление ещё одного человека всё усложняло. Негромкие звуки сдвига ткани и дыхания, которые не соответствовали её собственным движениям, отвлекали и, казалось, не давали ей проснуться. Потребуется некоторое время, чтобы привыкнуть, но это небольшая цена за дружбу. Пока она пыталась сосредоточиться на звуках ветра, эта вторая серия движений, казалось, сливалась с фоном, и вскоре её веки начали тяжелеть.

— Привет, Надешико? — позвала она в тихий воздух, не совсем ожидая ответа. «Спасибо, что пригласили меня пойти с вами в поход».

Ей нужно было найти способ сказать это, когда её подруга проснулась, но лёгкая улыбка всё ещё расползалась по её лицу, пока она засыпала.

###

Пока она мирно храпела, Надешико видела довольно странный сон; она была в школе, но вместо любого из её обычных учителей Рин стояла перед классом в брючном костюме и очках в тяжёлой оправе. Вдобавок к странности, она была единственной ученицей в комнате, и всё, что было написано на доске, выглядело как формулы, каким-то образом описывающие, как летит поток мочи. «Странно, я не думала, что Рин нужны очки», — подумала она.

«Надешико, пожалуйста, покажи классу, как правильно писить в костёр». Как будто она каким-то образом ощутила этот кусочек сомнения, сомнительно квалифицированный учитель выбрала именно этот момент, чтобы обратиться к своей ученице.

«Э? Э-э, я-я не знаю, как, извините, пожалуйста, позвоните кому-нибудь ещё. Надешико заикалась, чувствуя, как горит её лицо, и желая, чтобы земля поглотила её. Когда она пыталась придумать какой-нибудь способ отвлечь внимание от себя, она вдруг заметила всплеск давления между ног.

— Честно говоря, у тебя была неделя на изучение материала, — отчитала Рин свою безнадёжную ученицу. «Как вы рассчитываете окончить школу с таким отношением? Поднимись сюда и приложи все усилия». Говоря это, она постучала ногой по грязному полу. — Подожди, грязь?

Когда Надешико встала и осторожно направилась к своему учителю, стараясь не задеть мочевой пузырь, она заметила, что парты вокруг неё превратились в деревья, и когда она подошла к месту, где раньше была кафедра, она увидела низкий тлеющий огонь. .

«Чего ты ждёшь? Спусти штаны, займись делом».

«П-правильно». Когда Надешико стянула пижаму, она была приятно удивлена, что не почувствовала жгучий холод на коже. Она повернулась лицом к небольшой залежи углей, слегка запрокинула таз вверх и… ничего. Как бы сильно она ни чувствовала, что ей нужно было пописить раньше, она упрямо предпочитала оставаться внутри.

«Ах, это плохо. Если я не смогу идти сейчас, я потерплю неудачу! — думала она, пытаясь использовать ту потребность, которую она чувствовала совсем недавно, пытаясь вытолкнуть всё, что только можно, в поток. Приложив ещё немного усилий, струя начала вылетать и входить в огонь, но почему-то она не чувствовала никаких обычных ощущений, которые связывала бы с облегчением, только тёплый ветерок, ласкающий область вокруг таза.

Надешико немного заворчала, когда открыла глаза и обнаружила тёмную палатку вместо знакомых стен своей спальни, лежащей на животе. Почему сны всегда должны были заканчиваться именно тогда, когда они приближались к хорошей части? Если уж на то пошло, у неё ещё должно было остаться несколько месяцев, прежде чем она начнёт сниться в стрессовых снах об экзаменах и выпускном! «По крайней мере, это приятное тёплое чувство всё ещё здесь», — подумала она, расслабившись в удобном кресле, в котором спала; прохладная ткань её подушки на щеке, лёгкая тяжесть спального мешка на её плечах и лёгкая влажность на животе… подождите минутку.

Переворачивание и оттягивание одеяла было более медленным и сложным процессом в спальном мешке, чем в её обычной кровати, но после того, как она немного возилась с застёжкой-молнией, она ясно поняла, что произошло. Невозможно было ошибиться в источнике быстро остывающей влаги на передней части её пижамы или резкого давления между её ногами и ощущения жидкости, перемещающейся внутри неё всякий раз, когда она двигалась. Перекатывание на бок, казалось, помогло, её тело больше не давило своим весом прямо на небольшую выпуклость, образовавшуюся под кожей мочевого пузыря, но всё ещё требовалось значительное усилие, чтобы сдержать поток мочи, пытающийся вырваться наружу. Она знала, что чем дольше она будет пытаться игнорировать это, тем хуже будет, и это ещё не было катастрофой; Теперь, когда она проснулась, она больше не протекала, и её спальный мешок не был особенно влажным.

Если она скоро, очень скоро сможет добраться до туалета, она сможет выбраться из всего этого, просто сменив штаны. Пока она подтягивалась, чтобы встать на ноги, по лагерю разнёсся низкий звук, почти похожий на зов… быка. Её мочевой пузырь, казалось, не оценил дрожь, пробежавшую по её позвоночнику, и несколько маленьких капель просочились в её и без того влажное нижнее бельё. Это была неудача, но не невыполнимая задача. Всё, что ей нужно было сделать, это дождаться утра, а затем бежать в в*нную, как только солнце окажется над горизонтом. Она могла это сделать, ведь она была старшеклассницей, ей просто нужно было подождать… ещё 4 часа. Когда она почувствовала, как мышцы, окружающие её мочевой пузырь, напряглись, она не была уверена, что сможет выдержать 4 минуты. Может быть, просто намочить постель было бы не так уж и плохо? Ей всё равно придётся постирать спальный мешок, и будет так легко просто расслабиться и позволить всему вытечь наружу, а тёплая лужица растечётся внутри её маленького кокона.

«Нет, ни за что! Старшая сестричка убьёт меня, если я помочусь в её спальный мешок», — сказала она себе. Прикусив губу и напрягая каждую мышцу, она, казалось, сдерживала волну, но представление о том, каково это было бы пописить, совсем не помогало ей. Ждать до утра было просто невозможно, как и мочиться в её палатке. Если бы она оставалась рядом с палаткой, она могла бы сделать так, чтобы у духа было как можно меньше времени, чтобы поймать её, но что, если шум разбудит Рин, и она увидит, как она писает? Она никогда больше не захочет вместе ходить в поход! Когда она мучилась из-за отсутствия выбора, на ум пришло то, что, вероятно, должно было быть очевидным раньше; это было немного неловко, но она могла попросить своего друга помочь ей встретиться с возможным духом. Она была почти уверена, что сварливый Рин, в конце концов, справится с чем угодно.

Ползти к выходу из палатки было не особенно удобно, но это было достаточно небольшим изменением позы, чтобы её мочевой пузырь оставался спокойным. Когда она встала, а затем присела на корточки, чтобы надеть сапоги, она выразила своё неудовольствие; сочетание внезапного переключения между подъёмом и падением, за которым немедленно следует положение, которое она часто использовала для мочеиспускания, полностью убедило его в том, что это подходящее время для опорожнения. Когда она почувствовала, как её моча устремляется к свободе, она попыталась сесть на правую пятку, дополнительного давления едва хватило, чтобы не промокнуть.

После нескольких глубоких вдохов её тело, казалось, привыкло к новому положению, и она быстро начала натягивать сапоги. С ними, с фонариком в одной руке и крепко зажатой между ног другой, она очень осторожно встала, стараясь двигаться так же плавно, как если бы несла наполненный до краёв стакан. Она не могла разглядеть его в темноте, но когда она сделала несколько шагов к палатке своей подруги, стало ясно, что теперь на пятке её правого носка было немного мокрое пятно.

«Рин. Рин! — прошипела она, надеясь, что другая девушка не слишком крепко спит.

«Мммф, что ты хочешь, ещё не утро». Изнутри палатки послышалось невнятное ворчание.

— Мне-мне нужно в туалет. В её голосе отчётливо слышалось напряжение, когда она держала слегка влажные бёдра вместе и перемещала свой вес вперёд и назад, постукивая одним пальцем ноги по твёрдой грязи лагеря.

«Тогда иди». Звуки шевелящейся ткани намекали на то, что Рин переворачивается и пытается снова заснуть.

«Я не могу идти один! Дух быка съел бы меня!» — воскликнула розововолосая девушка. Когда она стояла вот так за пределами своей палатки, холодный ночной воздух быстро вытягивал остатки тепла из её штанов, а новая холодная влажность совсем не помогала её усилиям удержаться.

«Это просто городская легенда. Кроме того, как дух мог съесть тебя?

«Съесть мою душу было бы не лучше!» Как бы отчаянно она ни была, она просто не могла заставить себя отправиться по тёмной тропе в одиночку. Просто для того, чтобы довести до конца, из леса донёсся ещё один низкий крик, и когда она прыгнула, из неё вытекла небольшая капля, снова распространив небольшое пятно тепла через её нижнее бельё. «Ты это слышал? Это действительно там!»

Рин становилось всё более очевидным, что она не сможет снова заснуть, пока с этим не разберётся. Помимо паники подруги, давление, которое она чувствовала между ног, когда проснулась, становилось всё труднее игнорировать. Она, вероятно, всё ещё могла бы подождать до утра, если бы ей пришлось, но это было достаточно неудобно, чтобы она не могла легко заснуть. Пока она будет с Надешико, она сможет справиться с обоими отвлекающими факторами одновременно. Всё, что ей нужно было сделать, это выбраться из своего уютного спального мешка и выйти на холод..

«Отлично. Просто дай мне минутку, чтобы обуться.

Оставлять тёплые, мягкие объятия спального мешка зимней ночью никогда не было приятным занятием, но когда холодный воздух коснулся её кожи, она почувствовала, как по её мочевому пузырю пробежала боль. «Может быть, мысль, что я могу подождать до утра, была немного оптимистичной».

Она, вероятно, всё ещё могла бы справиться с этим, если бы ей действительно пришлось, но это будет отчаянная спешка, чтобы найти, куда пойти утром, если только она не хочет мыть свою палатку. Определённо, такое утро у неё было не в первый раз; некоторые палаточные лагеря действительно не были приспособлены для размещения отчаявшейся девушки, спешащей в туалет, и ей пару раз нужно было найти подходящее дерево.

Надев пальто и сапоги, она выползла в ночь, едва разглядев дрожащую Надешико, стоящую перед палаткой.

— Хорошо, тогда пошли. Потянувшись и зевнув, она пошла по узкой тропинке между деревьями, обычно быстро идя к туалету.

Когда Надешико следовала за ней, другая девушка, казалось, двигалась медленнее, чем обычно, её ноги были плотно прижаты друг к другу, а пальто было опущено спереди, направляя фонарик в направлении каждой шуршащей ветки и ломающейся ветки, которую она могла услышать. Её нервозность имела, казалось бы, противоречивые последствия. Напряжение в её теле помогало удерживать её уретру плотно закрытой, а внешнее давление удерживало её в таком состоянии, но это заставляло её мочевой пузырь сжиматься намного сильнее, чтобы освободиться. Масса жидкости внутри уже прижималась к её отверстию, но дополнительное сжатие мышц, казалось, удваивало давление каждый раз, когда она что-то пугала. Как бы она ни была сосредоточена на лесу вокруг неё и на том, чтобы держать всё внутри себя, она не заметила, как Рин остановилась на своём пути, пока не врезалась в спину своей подруги, выпустив небольшой рывок в процессе.

— Ой, простите, почему вы остановились? — спросила Надешико, отступая на шаг от подруги.

«Надесико. Смотреть». Когда она указала на кусты, там была видна тёмная нечеловеческая фигура, два больших остекленевших глаза блестели на свету.

Стон этой фигуры вызвал дрожь по спине розововолосой девушки и ещё одну небольшую утечку в нижнее бельё. Когда она направила свой фонарик на существо, эти стоны превратились в визг и шквал жалоб. «Слишком рано! Ещё пять минут!»

«О, это просто пьяная дама из прошлого», — сказала Надешико, пытаясь решить, было ли это облегчением или небольшим разочарованием.

Вероятно, это был лучший результат, но с этим более приземлённым результатом, вероятно, было бы ещё более неприятно иметь дело. Просто убегать и бежать в туалет было социально неприемлемо, когда сталкиваешься с кем-то постарше, которому нужна помощь, даже если это происходит по их собственной вине. Когда женщина попыталась схватиться за дерево рядом с ней, Рин не смогла сдержать вздох.

«Иди в в*нную, я постараюсь помочь ей вернуться в палатку». Рин указала на тропу к месту назначения.

— Э-э, но… ты уверен, что сможешь нести её сам?

«В*нная, правильно. Вот куда я собирался». Прервался очень плохой образец для подражания.

«Видеть? Если мы оба поможем, всё равно пойдёт быстрее. — бодро сказала Надешико.

— Ты уверен, что сможешь удержать его? — прошептала Рин своей подруге.

«Ага! Определённо, вы можете рассчитывать на меня!» В её словах было больше уверенности, чем она чувствовала на самом деле.

— Хорошо, тогда попробуй попасть под её левую руку, а я достану правую.

С небольшим усилием, не помогая ни их пассажиру, ни трясущимся ногам Надешико, они поднялись и снова медленно двинулись по тропинке.

Пока они шли, Надешико пыталась сосредоточиться только на том, чтобы как можно сильнее прижать ноги друг к другу, даже несмотря на то, что её постоянно отвлекала движущаяся ноша, накинутая на её плечи. Из-за обычной потери координации, вызванной алкоголем, и её собственных попыток удержаться, ходьба была более чем лёгкой, и каждое спотыкание заставляло троицу крениться в ту или иную сторону узкой тропинки. Когда они случались, каждый рывок, казалось, толкал их переполненные мочевые пузыри. После одного особенно сильного рывка Надешико почувствовала, как что-то большее, чем протечка, течёт по её ноге. Когда она задыхалась и пыталась отдышаться, она чувствовала, как пожилая женщина скользит по её плечу, а её рука сжимает себя между ног. Почти в то же время она услышала невнятный крик.

«Штоп! Останавливаться!» — закричала их пассажирка, рванувшись к большому дереву так быстро, как только могла. Рин пришлось изо всех сил стараться не отставать от неё, стараясь не дать ей упасть в последнюю минуту.

«Будь осторожен! Если ты будешь так много двигаться, мы можем тебя уронить!

Благодаря узости тропинки всего через пару шагов они оказались достаточно близко, чтобы прислониться к большому дереву. Ещё до того, как они успели добраться до него, Минами убрала левую руку с плеч Надешико и неравномерно стянула её спортивные штаны, стягивая сначала одну сторону, а затем другую. Когда фонарик играл над ними, ткань влажно блестела на свету, и как только ей удалось стянуть их спереди до середины бедра, стала видна капля мочи, стекающая по потемневшей ткани её нижнего белья. С лёгким рвущим звуком их оттянуло в сторону, и поток беспрепятственно мчался по воздуху. Небольшая аудитория отметила, что бледно-жёлтые брызги были далеко не такими аккуратными, как в предыдущей попытке в озере.

В то время как предыдущий был осторожным и преднамеренным, хотя и несколько неуместным, это был просто кто-то, достигший своего абсолютного предела и пытающийся свести к минимуму повреждение своей одежды. Когда поток мочи ударил по стволу, ручей побежал вниз по бороздам в коре, поднимаясь вверх, чтобы слиться с растущей пенящейся лужей среди корней. Когда она, наконец, получила долгожданное облегчение, Минами глубоко вздохнула, её голова свесилась на плечо Рин, весь пар в воздухе затуманил её очки.

«Аааа, так намного лучше». Когда она расслабилась, румянец залил её щёки, и она не могла не закрыть глаза.

Надешико попыталась оторвать взгляд, правда. Она пыталась дать женщине уединение, которого она, вероятно, хотела, предполагая, что она действительно была эксгибиционисткой, что было в конце концов невежливо, но что-то в пенящемся потоке, льющемся на ствол дерева, было почти завораживающим. Сама мысль о том, чтобы почувствовать такое облегчение, была очень заманчивой. Эти последние несколько неуверенных шагов дали ей понять, что она не сможет добраться до в*нной, но виды и звуки огромного ручья всего в нескольких шагах от неё стали последней каплей для её бедного мочевого пузыря. Пока она стояла там, она чувствовала, как её собственный поток начинает вырываться, то же самое тепло, от которого она проснулась, снова быстро распространяется через её трусики и пижаму.

Когда она почувствовала, как тёплая моча впитывается в её одежду, она вспомнила все те видео о безопасности, которые они смотрели в клубе на открытом воздухе, о мокрой одежде и переохлаждении, и быстро предприняла единственное действие, которое пришло на ум; настолько плавным движением, на какое только была способна, она вытащила руки из-под ног и стянула штаны до колен, мурашки побежали по её бёдрам, когда они оказались на ночном воздухе. Небольшая дымка пара окутывала её открытое и несколько влажное нижнее бельё, когда струи вытекали из её тела. Некоторые образовали тёмное пятно на ткани, а некоторые просочились сквозь пропитанные водой трусики и попали ей в штаны. Схватить край её нижнего белья в перчатках было трудной задачей, и каждый дополнительный рывок постепенно делал кончики пальцев всё более и более влажными.

После непродолжительной борьбы Надешико просто стянула их и бросила в грязь, стянув своё нижнее бельё в сторону свободными пальцами. Наконец-то освободившись из тряпичной тюрьмы, поток, вырвавшийся из её половых органов, набрал большую скорость, устремляясь достаточно далеко, чтобы с лёгким шлепком приземлиться на прежде сухие листья между пальцами её сапог.

Пытаясь понять, что ей следует делать, Надешико попыталась взять уроки из техники Минами; она не могла разобрать подробностей, но пожилая женщина, казалось, каким-то образом натягивала свои интимные места, и поэтому она делала то же самое. Схватиться за влажные складки кожи было немного сложнее, особенно потому, что она чувствовала, как её пальцы напрягаются на холодном воздухе, но когда она тянула их вверх и наружу, открывая своё отверстие, её поток начал набирать обороты от прерывистых всплесков к небольшой, постоянный поток. «Возможно, это лучшее, что я сейчас получу», — подумала она, расслабившись.

Её мочевой пузырь не нужно было повторять дважды, и она почувствовала, как поток мочи устремился вниз по трубе, вскоре вырвавшись из-под её ног хаотичным потоком жёлтых капель. Когда этот первоначальный всплеск превратился в более стабильный поток, ручей немного успокоился и превратился в несколько грязные брызги, всё ещё казавшиеся карликами на фоне реки, вытекающей из женщины рядом с ней. Когда её моча полилась дождём на низкую растительность рядом с тропой, вокруг розововолосой девушки образовались два облака пара; один вырос вокруг её головы, когда она вздохнула с облегчением, другой поднялся из её ручья и быстро растущего пятна мокрых листьев у её ног.

Как только она увидела, что руки Минами потянулись к её поясу, Рин попыталась отвести взгляд, отчасти из-за желания дать пожилой женщине немного уединения, отчасти ради собственного мочевого пузыря. Пока они шли, что-то в холодном воздухе, казалось, заставляло её мочевой пузырь наполняться намного быстрее, чем обычно, и она быстро приближалась к своему пределу. Она зажмурила глаза, но без свободных рук не было никакой возможности заблокировать доносившиеся на неё звуки; шипение и плеск отчаянно необходимой мочи и вытекающие из этого вздохи облегчения были абсолютно последним, что ей нужно было услышать прямо сейчас. Когда она попыталась заблокировать их и заполнить свой разум любыми мысленными образами, кроме золотых водопадов, ситуация стала ещё хуже; второй, чуть более тихий, набор всплесков присоединился к первому относительно недалеко. «Я действительно надеюсь, что это не то, что я думаю», — пробормотала Рин себе под нос.

Повернуться, чтобы посмотреть на Надешико, не глядя на стрим или приваты Минами, было не самой лёгкой задачей, но когда ей это удалось, она увидела именно то, чего боялась; очень вздохнувшая девушка со спущенными до колен штанами и брызгами мочи, поблёскивающими в свете её фонарика, когда его луч освещал пар от двух быстро растущих луж.

— Надешико, что ты делаешь? — спросил Рин сквозь стиснутые зубы. Если слышать один поток было плохо, то, что два из них явно видны, было проверкой её способности держаться так, как она никогда раньше не чувствовала. — В*нная тут же, а ты даже не пьян. Усилие держать штаны сухими, поддерживая кого-то крупнее её, заставило её ноги трястись от напряжения. — Ты не пьян, да?

«Я не! Я просто… — Она остановилась на секунду, когда по её спине пробежали мурашки. «Я просто действительно, действительно не мог продержаться ни секунды дольше». Её грудь заметно вздымалась и опускалась, пока она говорила, почти задыхаясь от облегчения, когда всё, что она выпила, вылилось на землю.

— Это всё ещё грубо, но… Чрезвычайные ситуации, наверное, случаются, — пробормотала она. Последнее, о чём ей сейчас хотелось вспоминать, — это последний раз, когда она не смогла дойти утром до уборной, но сходство было поразительным; проснулась, взорвавшись, двигаясь по тропинке ползком, и каждое дерево, казалось, манило её, прежде чем, наконец, просто сдаться и облить ствол ближайшего дерева. Как бы это ни раздражало, как бы она ни хотела сдаться и присоединиться к ним, она просто не могла заставить себя повторить это перед аудиторией.

— Просто постарайся поторопиться, хорошо? Она тяжёлая». Рин слегка переложила бремя на плечи, сжав бёдра вместе.

«Ах, я мог бы попытаться схватить её сейчас», — предложила Надешико, пытаясь отползти в сторону, пока её поток продолжался, брызгая на основание дерева и в большую лужу у ног Минами.

«Бросьте это! Просто стой там, иначе ты намочишь мне сапоги. Рин взвизгнула, пытаясь найти способ отодвинуть ноги от линии мокрых листьев, ползущих к ним, не теряя равновесия.

Пока она стояла и писила, Надешико не могла не улыбнуться; было действительно весело наблюдать за тем, как её ручей разбрызгивается в воздухе, может быть, было бы ещё веселее, если бы она попробовала пописить в озеро, как раньше Минами? Бросив быстрый взгляд на гримасничающее лицо Рин, она решила, что прибережёт это до тех пор, пока снова не попытается отправиться в поход в одиночку. Тем не менее, она могла повеселиться таким образом; когда она немного наклонила бёдра, она увидела, как изменилось место, куда приземлился её поток, и она решила попробовать написать своё имя. Ей только что удалось проследить первый символ, её поток следовал за её движениями, прежде чем он начал терять расстояние, поскольку давление внутри неё упало, когда её мочевой пузырь наконец почти опустел.

— Ах, нет-нет, стой! — закричала она, надеясь, что её тело послушается, когда оно начнёт падать ей на штаны. С небольшим усилием она выдвинула бёдра как можно дальше вперёд, пытаясь избавить штаны от дальнейшего намокания. Спустя ещё немного поток превратился в капельку и пару разбросанных капель, прежде чем полностью остановился.

«Ух, будет очень холодно, пока я не переоденусь», — пожаловалась Надешико, подпрыгивая на цыпочках, пытаясь стряхнуть последние несколько капель с губ, прежде чем снова натянуть одежду. Её розовое нижнее бельё в этот момент выглядело ближе к пурпурному, и почти всё вокруг бёдер её штанов было промокшим, но пройти половину бездонного кемпинга, каким бы пустым он ни был, было ещё хуже. Она всё ещё не могла подавить дрожь, когда холодная мокрая ткань прижалась к её коже. Вероятно, это была не самая лучшая сделка, которую она могла совершить, но всё же было приятно, что пояс больше не врезается ей в кожу.

Однако помочь Рин оказалось бы сложнее. В то время как человек, ответственный за всю эту ситуацию, Минами, держал одну руку на плечах темноволосой девушки, другая была довольно срочно занята и недоступна для захвата. Он был занят, удерживая её трусики в стороне от потока мочи, который, казалось, наконец-то замедлился. Вместо потока мочи, стекающего по коре, как миниатюрные пороги, её поток падал в две соединённые лужи у основания дерева, дымка пара поднималась, когда они сидели на вершине промёрзшей земли. С несколькими последними рывками, приуроченными к икоте, и массивным вздохом, даже её массивная моча закончилась.

«Так-то лучше. Теперь вернёмся к напиткам», — объявила Минами, указывая в направлении, которое явно не было там, где стояла её палатка.

Когда старшеклассники обменялись взглядами, Рин высказала собственное предложение. — Надешико, как насчёт того, чтобы помочь ей вернуться в лагерь? Пока она жестикулировала, она держала ноги плотно прижатыми друг к другу.

— А-ты уверен? — спросила Надешико, переводя взгляд с двух других женщин на дорожку.

«Ага. Рёко, вероятно, услышит, как ты идёшь с ней вот так, просто попроси её помочь тебе, если тебе это нужно. Рин боролась с желанием просто бросить женщину и броситься в туалет. — Можешь взять её за руку?

Казалось, в глазах Надешико появилось понимание, и, когда они передавали друг друга, она прошептала Рин. — Ах, не волнуйся, я никому не скажу, что ты обмочился.

— Я не знал! — прошипела она в ответ, её лицо было ярко-красным. «Однако это выглядит всё более и более вероятным», — призналась она себе, когда очередная боль пробежала по её нижней части тела.

— Ладно, поднимаемся. Голос розововолосой девушки дрожал от напряжения, и она попыталась поддержать свою атаку, когда они вдвоём побрели по правильному пути.

«Я действительно надеюсь, что это не было ошибкой», — подумала Рин, прежде чем повернуться спиной к паре и отправиться по дорожке в в*нные комнаты так быстро, как она осмелилась, пучок на её голове подпрыгивал вверх и вниз в такт с жидкости внутри неё. Поначалу дела шли хорошо, она чувствовала лёгкое покалывание, которое возникало, когда были неизбежны утечки, но их ещё не было. Несколько шагов и небольшое скольжение по льдине вызвали момент паники и гораздо более сильную боль в её мочевом пузыре, поскольку он сопротивлялся судорогам, которые ей нужно было делать, чтобы оставаться в вертикальном положении. Возможно, в её нижнем белье было небольшое количество тепла и влаги, которого раньше не было, но это был просто пот. Это не могло быть чем-то другим, и до тех пор, пока она говорила себе, что это должно быть правдой.

С каждым шагом, который она делала, она чувствовала, как всё больше протечек пытаются вырваться наружу, но она могла видеть маленькую структуру в*нной. Она была так близко, слишком близко, чтобы сейчас сдаться, и она держалась изо всех сил. 20 метров, 10 метров, 5 метров, чем ближе она подходила к зданию, тем настойчивее её мочевой пузырь пытался привлечь её внимание, и она просто чувствовала, как поток пытается вырваться наружу. Когда её руки наконец коснулись деревянной двери, она, не теряя ни секунды, распахнула её и бросилась внутрь. Внутри небольшого здания не было никакого источника света, но она примерно знала, где находится туалет, и её больше не заботила цель. Пока она возилась со шнурком, удерживающим штаны, её ноги скрутились вместе, пытаясь сдержать поток ещё на несколько секунд, прежде чем она смогла стянуть их вместе со своими более тёмными, чем обычно, серыми шортами.

Она не могла не вздрогнуть от холодного воздуха, несколько маленьких рывков летели вперёд и приземлялись на пол, прежде чем она правильно прицелилась и смогла всерьёз отпустить мяч. В отличие от более хаотичных потоков, которые она была вынуждена слушать ранее, было очень мало шипения, когда Рин опорожнял свой мочевой пузырь, только её собственное тяжёлое дыхание и всплеск, когда её поток попал в сам унитаз. Почти идеальная струя бледно-жёлтой жидкости ворвалась в чашу, небольшое пятно пузырей растеклось вокруг места её приземления, и ей пришлось бороться с желанием прислониться к одной из ближайших стен.

Каким-то образом она действительно сделала это. Были времена, когда в кемпинге просто не было другого выбора, кроме дерева, но она изо всех сил старалась пользоваться туалетами, когда они были доступны. В этих в*нных, конечно, не было тепло, но просто возможность укрыться от ветра помогала, а вставание означало, что ей не нужно было сидеть на холодном сиденье. Между холодом и работой с более тяжёлой одеждой знание того, как мочиться стоя, действительно было чрезвычайно полезным навыком для кемпинга зимой.

Пока её мысли блуждали, её поток продолжал литься в унитаз, продолжаясь почти минуту, прежде чем начал ослабевать. По мере того как плеск становился тише, а её струя утихала, она издала слабый стон от напряжения, пытаясь перекрыть струйку. Лёгким толчком ей удалось вытолкнуть последнюю струю с достаточной силой, чтобы она не попала на одежду, шаг, который она забыла в первые несколько раз, когда она пыталась сделать это с неприятными результатами. Однако она не была уверена, что на этот раз это будет иметь большое значение, учитывая состояние её нижнего белья; течи, которые она выпустила, как на прогулке, так и в ожидании, пока кончат двое других, оставили довольно мокрое пятно на её серых шортах.

Со вздохом она развернула достаточное количество туалетной бумаги, чтобы привести себя в порядок и хотя бы попытаться высушить своё бедное надетое бельё. Закончив, она бросила бумагу в заметно жёлтую и значительно более глубокую лужу воды в унитазе, прежде чем смыть её всю, скрывая по крайней мере некоторые доказательства того, что только что произошло. Даже после попыток высушить их, она не могла подавить дрожь, когда натягивала одежду на место. Как только она вымыла руки и вышла на улицу, она не могла не восхититься видом полной луны над озером. Каким бы раздражающим или неприятным это ни могло быть иногда, такие зрелища делали всё это стоящим. К сожалению, вскоре лёгкий ветерок, коснувшийся её быстро остывающих штанов, напомнил ей, почему она вообще здесь оказалась.

«Может быть, я успею переодеться до того, как Надешико заметит», — подумала она про себя, и эта оптимистическая мысль мотивировала её, когда она трусцой побежала обратно в лагерь.

