Даже Стивенс, часть 2 (Месть Руби)

Автор: Nineteen [x] (-)

*000*2020-12-08 01:34

Всем привет! Вот! Долгожданная вторая часть моей истории о том, как Эвен Стивенс мочится ещё в июле. И снова идея исходит от пользователя @LifeIsStrange.

, но всё сочинение моё. Если вы пропустили первую часть, вы можете прочитать её здесь

! В противном случае наслаждайтесь!

…

В следующий понедельник в школе было тихо. Студенты провели выходные, принимая политику как факт жизни, и, несмотря на негодование, которое всё ещё испытывали некоторые студенты, план, предложенный Реном Стивенсом, вероятно, не был планом, который никуда не денется в ближайшее время. Когда прозвенел звонок, Тони встала, чтобы уйти с первого урока, не очень-то слушая Луи и Твитти, болтавших об обычной чепухе, пока что-то из сказанного Твитти не привлекло её внимание.

«Да, это был довольно близкий звонок. Если бы у меня не было того запасного пропуска в туалет, который вы мне дали, меня бы поджарили на тренировке, — объяснил Твитти. — Но я думаю, что Тагнат что-то понял. Он спросил, ушёл ли я уже, и я сказал ему, что он, должно быть, думал о вчерашнем дне. Я не думаю, что он действительно купился на это».

Тони обернулся. — Ты чуть не обоссался? — спросила она, слегка покраснев, когда вспомнила подробности собственного несчастного случая, о котором до сих пор не утихли слухи.

Твитти уныло кивнул, а Луис, как теперь заметил Тони, глубоко задумался.

«Мне нужно было идти, как только я пришёл в школу, — объяснил Твитти, — и Тагнат был там, когда я воспользовался своим настоящим пропуском в туалет. Мне повезло, что он меня не отправил. Это было бы… — он надул щёки, как бы говоря, что это нехорошо. Тони нахмурилась, начиная теряться в собственных мыслях, но её задумчивость была прервана, когда заговорил Луи.

— Это новое правило посещения туалета несправедливо, — серьёзно сказал он. Его убеждённость удивила Тони, но она продолжала внимательно слушать, пока они шли по коридору. «Мне надоело, что над моими друзьями смеются. Я тот, кто должен смешить людей!» Тони слабо улыбнулся, а Твитти посмотрел в пол. — Нам нужно что-то с этим сделать, — продолжил Луи, вызывая тот же дурацкий солдатский голос, который Тони помнил из кабинета тренера Тагната. «Отпора фальшивыми пропусками в туалет недостаточно. Мы должны убедиться, что все, особенно Рен, видят, насколько на самом деле глупа эта политика.

«Привет!»

Трое друзей обернулись и увидели Руби, одну из лучших подруг Рена, направляющуюся к ним. Тони закусила губу — Руби слышала, как они замышляют. Теперь Рен будет настороже. Тони краем глаза заметила, как Луи застенчиво улыбается.

— О, э-э… хе-хе, Руби, — сказал Луи. — Мы просто, знаете ли, говорили о… о… — он сильно толкнул Твитти локтем в рёбра.

«Ой! Я имею в виду, — сказал Твитти, потирая бок, — мы только что говорили о политике Рена в отношении… самородков! В кафетерии. Мы хотим больше, чем четыре или пять самородков, понимаете?

«Нет, не был», — категорически ответила Руби, глядя между ними тремя. — Вы говорили о правилах посещения туалета. Это единственная политика, о которой стоит говорить прямо сейчас.

«Нет!» — возразил Луи.

— Да, — вмешался Тони. «Да, мы были. Почему это важно для вас?»

— Потому что ты прав. Руби вздохнула, метнув взгляд по коридору на сплетничающих девушек. «С тех пор, как я…» она сделала паузу, казалось, изо всех сил пытаясь выговорить слова, «… обмочилась в автобусе, никто больше не давал мне сенсацию! Мне нечего добавить в газету, и меня уже тошнит от того, что я не в теме. К тому же, вы бы видели, как отреагировала моя мама, когда я пришёл в мокрых штанах!»

— Ну, что ты хочешь, чтобы мы с этим сделали? Луи вспылил. Тони наступил ему на ногу.

— Не хочешь помочь нам придумать план? — предложил Тони. — Чтобы Рен увидел, что её правило приносит больше вреда, чем пользы?

«Это именно то, чего я хочу», — сказала Руби, счастливо кивая. — Рад, что ты так быстро сообразил. Она пошла по коридору, и Тони поспешила за ней. «На самом деле, я думаю, что у меня уже есть кое-что на уме…»

…

Луи прекрасно проводил время во время занятий с Реном на следующий день. Он побил свой предыдущий рекорд по количеству поводов покинуть класс, вытащил свои самые худшие впечатления, проигнорировал частые предупреждения Рен о её будущем отказе помочь ему и в основном был настолько раздражающим, насколько это было возможно.

По прошествии получаса Рен начал чувствовать разочарование. Луи опоздал, а это означало, что полные полчаса будут стоить ей обычного запланированного визита в туалет, и с момента его прибытия он продолжал быть в два раза более неприятным, чем обычно. Если он думает, что это заставит меня изменить своё мнение о правиле туалета, подумала она, то он ошибается. Тем не менее, его громкая болтовня в стиле Адама Сэндлера начала сказываться. Голова раскалывалась, и ей не терпелось покончить с этим.

— Это поможет, — начала она, прервав Луи, когда он начал петь, — поможет, если я напишу это на доске?

— Конечно, — быстро сказал Луи. Рен выдавил из себя улыбку, которая показалась Луи довольно болезненной, а затем повернулся, чтобы начать писать на доске. Как только она повернулась к ней спиной, он начал действовать. Он взял у Рен пропуск в туалет, который она оставила торчащим из папки, и поставил его рядом с её стаканом воды, который тут же пролил на него.

«Рен!» — крикнул он в ложной тревоге. Рен повернулся к нему лицом, вытирая беспорядок своей рубашкой, одновременно разрывая мокрый пропуск в туалет в клочья. — Извините, — сказал он, глядя вверх с фальшиво-извиняющимся выражением лица. — Я разлил твою воду.

«Всё в порядке», — сказала она, массируя зрачки, прежде чем повернуться лицом к доске.

Когда Рен закончила рисовать свою диаграмму на доске, а Луи по-прежнему не проявлял никакого интереса, она, наконец, потеряла терпение и уволила его. Луи ушёл в спешке. Рен глубоко вздохнула, пытаясь очистить свой разум от негативных мыслей, а затем начала собирать свои вещи. Когда она наклонилась, чтобы закрыть папку, которую оставила на столе, она почувствовала внезапную боль в мочевом пузыре. Выпрямившись и слегка отряхнув переднюю часть своих светло-коричневых брюк, она вдруг заметила разорванные остатки пропуска в туалет. Раздражённо вздохнув, она начала собирать разорённые куски.

Когда о походе в туалет не могло быть и речи, мочевой пузырь Рена вдруг почувствовал себя неприятно полным. Беспорядочно бросив оставшиеся вещи в сумку, а испорченный пропуск в туалет в мусорное ведро, Рен вышла за дверь только для того, чтобы столкнуться лицом к лицу с Руби.

— Привет, Рен, — радостно сказала Руби.

— Привет, Руби, — ответила Рен, изо всех сил пытаясь скрыть раздражение и дискомфорт в голосе. — Есть новые пикантные сплетни?

— Нет, — категорично ответила Руби. Рен бросил на неё взгляд, удивлённый внезапной сменой тона, но Руби не ответила. — Есть прогресс с Луи?

— Ничего, — вздохнул Рен. «Сегодня ему было ещё хуже, чем обычно. Думаю, он делал это намеренно».

— Это грубо, — сказала Руби.

«Ты говоришь мне. Моя голова убивает меня!» Рен закрыла глаза и нахмурила брови, желая избавиться от боли в голове. Он остался на месте.

«О, у меня есть кое-что для этого», — сказала Руби, залезая в сумку и доставая пузырёк с таблетками. Она открыла крышку и вытряхнула одну в руку, которую затем протянула Рену, который взял таблетку и осмотрел её. Это не было похоже ни на одну таблетку от головной боли, которую она когда-либо видела. На мгновение она заколебалась, но затем её голова снова запульсировала, и она сунула его в рот, наклонившись к ближайшему питьевому фонтанчику, чтобы запить его, и скучая по недоброй улыбке Руби. К тому времени, когда она обернулась, Руби собралась, и две девочки пошли к следующему уроку, Рен едва подавляла желание удержаться.

…

К тому времени, когда её урок прошёл наполовину, Рен поняла, что что-то очень не так. Её мочевой пузырь пульсировал и казалось, что он наполняется в два раза быстрее, чем в течение всего остального дня. Она сидела так неподвижно, как только могла, сцепив руки по бокам, не делая заметок и сохраняя лазерный фокус на середине классной доски.

Руби была хорошо осведомлена о ситуации своей подруги, но изо всех сил старалась выглядеть невежественной, когда наклонялась, чтобы прошептать Рену на ухо.

«Я не расслышал, что только что сказал учитель. Могу я взглянуть на ваши записи после занятий?»

— А-а? — пробормотал Рен, очевидно, не услышав ничего из того, что сказала Руби.

— Вы делаете заметки? — спросил Руби.

— О, э… — сказала Рен, взяв карандаш и начав строчить слова на странице. «Да, конечно».

Руби прекрасно знала, что Рен не сделала ни одной заметки за весь урок, и знала, почему. Рен, возможно, ещё не понял, что Руби на самом деле не дала ей таблетку от головной боли. Руби подозревала, что её подруга, вероятно, слишком занята влажными мыслями, чтобы понять, что её головная боль никуда не делась. Пройдёт какое-то время, прежде чем она сообразит, что Руби дала ей мочегонное — на самом деле, она может вообще не осознать. Руби снова ухмыльнулась, равнодушно слушая бессвязную болтовню своего учителя, пока её разум заполняли её собственные мысли об отчаянии Рена. Она крепко скрестила ноги, думая о том, насколько полным сейчас должен быть мочевой пузырь Рена. Отбросив всякое притворство, Руби оглядела Рена с ног до головы, оценив её жёсткую позу, сжатые кулаки, постукивание ногами… ей нужно было увидеть, что произойдёт дальше.

Прошло ещё несколько минут, и вскоре руки Рен легли ей на колени, остановившись на верхней части её бёдер. Потеряв интерес к своим воображаемым заметкам, Рен уставилась на свой стол, сосредоточив всю свою силу воли на том, чтобы не держать себя, как маленькая девочка. Она не была уверена, как долго она сможет продолжать в том же духе. Дела становились ужасными. Если бы она сразу после уроков пошла в в*нную, с ней, вероятно, всё было бы в порядке. Это было бы неудобно, но… подождите. У Рена больше не было пропуска в туалет. Она подавила новую волну гнева на Луи и перешла к следующему плану. Возможно, она могла бы блефовать в в*нную без пропуска.

Нет нет. Она была кем угодно, но великим лжецом среди них не было. Маловероятно, что Тагнат любил её настолько, чтобы впустить её только потому, что она вежливо попросила, и она сомневалась, что у Донни Стивенса хватит доброй воли в мире, чтобы вытащить её из неприятностей, если тренер поймает её, пытающуюся проникнуть внутрь и нарушить правила. правила собственной политики. Если её учитель отпустит их раньше, она может успеть в в*нную раньше, чем Тагнут закончит преподавать в своём собственном классе, но это был большой риск. Возможно, она могла бы попросить уйти. Учителю не нужно было знать, что у неё нет пропуска в туалет. Она могла попроситься, а затем пойти в туалет и вернуться, ни разу не столкнувшись с тренером Тагнатом. На самом деле, прославленный смотритель зала никогда бы не стал мудрее.

Рен закрыла глаза, глубоко вздохнула и подняла руку. Учитель продолжал говорить какое-то время, затем обратил внимание.

— Рен?

— Да, можно мне пройти в туалет? — спросила Рен, изо всех сил стараясь не звучать так отчаянно, как она.

«Конечно, нет», — сказала учительница, отвернувшись от неё и продолжая свою лекцию. Рен потребовалось мгновение, чтобы понять, что она сказала, но как только она это поняла, она не смогла сдержать свой возмущённый вопрос.

«Почему?»

«Почему?» — повторил учитель. — Ну, я думаю, ты лучше всех знаешь, почему. Теперь школьная политика требует, чтобы ученики ждали перерыва, чтобы воспользоваться туалетом». Рен посмотрела на свой стол, щёки горели. Она действительно не задумывалась об этом раньше, но её политика была виновата в её нынешнем затруднительном положении. «Вы можете подождать?» — спросил учитель. Рен кивнул, не поднимая глаз. «Ладно».

Но правда в том, что Рен не мог ждать, как она вскоре поняла. Хотя она не хотела, чтобы кто-нибудь знал о степени её отчаяния, Рен не мог не бросить взгляд на настенные часы. У неё оставалось ещё больше двадцати минут, и её мочевой пузырь быстро наполнялся. Уже требовалось значительное усилие, чтобы без помощи рук сдерживать волны отчаяния, и эти волны с каждой минутой становились всё сильнее и чаще. Она должна была придумать план.

Руби закусила губу. Это действительно становилось интересным. Неужели Рен забыл, что им больше нельзя пользоваться туалетом во время занятий? Или, может быть, она просто была в таком отчаянии, что не могла дождаться окончания урока? В любом случае, она опозорилась, и в результате Руби почувствовала, как её сердце забилось быстрее. Она ничего не могла с собой поделать. Она была чрезвычайно вложена. Она продолжала предаваться фантазиям о моче, вытекающей через край сиденья Рена, о смехе всего класса. Она не знала, сколько ещё сможет вынести.

Рен не знал, сколько ещё она сможет выдержать. До урока оставалось всего несколько минут, но она бросила своё достоинство на ветер и теперь ёрзала на своём стуле, ёрзая и извиваясь, пытаясь найти какое-нибудь положение, любое положение, которое было бы удобным для её бедной ноющей мочевой пузырь. Одна её рука крепко сжимала промежность, а другая мёртвой хваткой сжимала внутреннюю часть бедра. Она не знала, получится ли у неё. Она чувствовала, как капли пота выступили у неё на спине, прижимая ягодицы и бёдра к стулу, пока она качалась. Внезапно к ней пришло осознание. Без предупреждения она вскочила со стула и направилась к двери.

«РС. Стивенс, куда, по-твоему, ты идёшь? — спросил учитель.

— В*нная, — ответил Рен, не останавливаясь. Она прошла в переднюю часть комнаты и вышла за дверь.

Как только дверь за Реном захлопнулась, Руби встала и пошла за ней. «Я её достану».

«Нет, нет», — сказала учительница, словно отмахиваясь рукой от этой мысли. «Она вернётся. Ей просто нужно было в туалет». Руби проигнорировала её и бросилась в дверь, прежде чем учительница успела запротестовать. Учитель был с ней мягче, но Руби не сомневалась, что у неё будет столько же проблем, если не больше, чем у Рена, когда они оба вернутся в класс. Однако в данный момент ей было всё равно.

Рен уже шла в в*нную, переваливаясь, зажав обе руки между ног, не заботясь о том, кто увидит. Когда она начала планировать свой путь в туалет, у неё было четыре или пять минут, чтобы добраться до в*нной, прежде чем Тагнат вышел из своего класса. Так вот, это было только один или два, но она была уверена, что сможет это сделать. Она завернула за угол в главный коридор и, конечно же, обнаружила, что в*нные комнаты не охраняются. Она направилась к двери так быстро, как только могла, не выталкивая невыносимо полный мочевой пузырь через край, дошла до неё, толкнула и… ничего. Он был заперт.

Конечно, Тугнут не оставил бы дверь открытой и без присмотра во время урока. Рен прислонилась к плотно запертой двери и закрыла глаза, желая, чтобы пульсирующее давление в её животе исчезло. Она почувствовала, как надвигается ещё одна волна, когда громкий голос заставил её подпрыгнуть. Она ахнула и почувствовала, как струйка мочи попала на её нижнее бельё.

— Могу я помочь вам, Стивенс? — спросил тренер Тагнат, посмеиваясь над её удивлением. «Нужно заниматься своими делами?»

«Нет…» Рен захныкала, когда она встала и начала уходить. Как только она оказалась за углом, она начала отчаянно хвататься за свою промежность, вытягивая промежность своих штанов, чтобы проверить, нет ли мест мочи. Крошечная капля, не совсем размером с десятицентовую монету, достигла края её штанов. Она благодарила свою счастливую звезду за то, что она не была больше, но она знала, что теперь это ненадолго. Крепко держась обеими руками за промежность, она поковыляла по коридору, направляясь к кабинету директора. У неё не было других вариантов. Если она не может пользоваться в*нной по установленным ею правилам, ей просто придётся их отменить.

«Рен!» — позвала Руби. Рен медленно повернула голову, пытаясь выпрямиться, но держа руки зажатыми между ног. — Эй, Рен, ты куда? В*нная там сзади.

— Тугнут блокирует дверь, — простонал Рен, поворачиваясь и направляясь к кабинету директора. — Мне нужно поговорить с Векслером.

Руби чувствовала, как её сердце трепещет, слушая отчаянные стоны подруги, но, несмотря на её собственные чувства по этому поводу, она не была уверена, чего Рен надеялся достичь. — Почему ты собираешься говорить с Векслером?

«Мне нужно отменить эту дурацкую политику, прежде чем я…» Рен сделал паузу, «прежде, чем кто-либо ещё опозорит себя из-за этого». Это была тонкая видимость, но Рен не хотела признаваться ни себе, ни подруге, что она на грани. Она даже не знала, доберётся ли она до офиса Векслера, не говоря уже о том, чтобы продержаться там достаточно долго, чтобы поговорить с ним. Но ей пришлось. Она не хотела представлять, что произойдёт, если она этого не сделает. Она попыталась выбросить из головы образ ухмыляющегося Ларри Била.

— Что ж, я пойду с тобой, — сказала Руби, медленно идя рядом с переваливающимся Реном. «Два голоса лучше, чем один».

— Спасибо, Руби, — сказал Рен. Рен сгорбился так, что ни одна из девушек не могла видеть лицо другой, но на лице Рена отражалась искренняя благодарность между гримасами отчаяния. Лицо Руби было покрыто светло-розовым румянцем возбуждения.

Спустя долгую минуту Руби придержала дверь кабинета Векслера открытой для Рен, которая попыталась взять себя в руки, направляясь к столу секретаря. Одна рука всё ещё держала промежность её штанов, но она стояла так прямо, как только могла, и обращалась к секретарше, как она надеялась, ровным тоном.

— Мне нужно поговорить с директором Векслером, — сказала она чуть дрожащим голосом.

«Боюсь, он только что ушёл пообедать», — сказала ей секретарша. — Тебе нужно домой или что? Ты плохо выглядишь. Я могу позвонить твоей маме».

— Нельзя ли как-нибудь вернуть его сюда? — спросила Рен, слегка наклоняясь вперёд и глубже прижимая руку к промежности. — Ты не можешь позвонить ему или что-то в этом роде? Руби услышала, как в её голосе проскальзывают нотки истерии, и немного отступила назад, чтобы лучше видеть. Она почувствовала, как в груди нарастает возбуждение от мысли, что Рен может потерять контроль прямо здесь, перед секретарём.

— Нет, если только по интеркому… — медленно сказал секретарь. — Это действительно такая большая чрезвычайная ситуация?

«Да!» — воскликнул Рен, наклоняясь над столом и давая Руби прекрасный вид. «Пожалуйста, вы должны позвать его сюда. Пожалуйста. Прямо сейчас!»

«Что такого важного, что не может ждать ни одного часа?» — спросила секретарша, явно начиная раздражаться от тона Рена.

«Я просто не могу!» Рен заскулил. «Я не могу ждать час! Я собираюсь…»

Руби и Рен одновременно ахнули, когда огромное мокрое пятно потемнело на попе коричневых штанов Рена. Рен громко застонала и скрестила ноги на обеих руках.

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, просто позвоните ему», — умоляла она секретаршу, которая, казалось, наконец поняла. Она потянулась к телефону, но не успела снять его с трубки, как дверь кабинета открылась, и вошёл директор Векслер.

«Я забыл свои очки, Дарла, — объяснил он. «Ах, Рен. Как я могу…

«Директор Векслер, вам нужно поговорить с Тагнутом прямо сейчас!» Рен завизжала, скрещивая и раздвигая ноги. «Политика в отношении в*нных комнат должна быть отменена!» Теперь она перепрыгивала с ноги на ногу, ничего не делая, чтобы скрыть своё отчаяние. Руби могла сказать, что она была на самом краю.

«Ну, я уверен, что это можно устроить», — ответил Векслер, сбитый с толку сложившейся перед ним ситуацией. «Но если политика пропуска в туалет будет отменена, нам нужно будет организовать встречу, чтобы обсудить, что её заменит».

«НЕТ!» Рен вскрикнул. Векслер подпрыгнул, удивлённый её отрицательным ответом, но Руби, которая всё ещё стояла позади Рена, могла видеть настоящую причину её восклицания. Влажность на её ягодицах начала растекаться по её бедру. «Пожалуйста, директор Векслер, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста…» умоляла Рен, когда из неё вырывалась струя мочи. «Пожалуйста, отпустите меня в в*нную…» — заскулила она, полностью опуская фасад.

Руби едва могла поверить своим глазам. Моча Рен растекалась по её правой ноге, затем по левой, темнея её коричневые штаны до коричневого, когда она перестала извиваться, пытаясь сосредоточить все свои усилия на сдерживании потока.

— Пожалуйста… — простонал Рен, но было уже слишком поздно. Руби видела, как тело Рен расслабилось, и в одно мгновение моча промочила её штаны спереди и сзади. Руби с трудом могла поверить, что такая худенькая девушка держала в себе столько жидкости. К тому времени, когда она закончила, её штаны были полностью мокрыми, а ковёр в офисе блестел в свете флуоресцентных ламп. Рен выглядел побеждённым, но не плакал. Руби едва сдерживала себя. Её собственное нижнее бельё промокло совсем по другой причине.

После долгой паузы Векслер заговорил. «Рен, я уверен, что что-то можно сделать с политикой туалета. На самом деле я слышал несколько историй, связанных с ситуациями, подобными вашей, и я планировал поговорить с вами, если возникнет что-то ещё. Я просто… — он оглядел сцену, подбирая нужные слова, — …не ожидал, что это произойдёт в моём кабинете.

…

Тони ухмыльнулась Луи и Твитти, когда вышла из в*нной, вытирая руки о штаны.

— Что тебя так порадовало? — спросил Луи.

— Победа, — вздохнул Тони. «Сладкая победа».

«Что не так с бумажным полотенцем?» — спросил Твитти, указывая на промокшие штаны Тони.

«Ужасно для окружающей среды. Я должен как-то стать зелёным, теперь, когда каждый может смывать столько, сколько хочет, — объяснил Тони, пожимая плечами.

— Я думал, ты была рада окончанию политики туалета, — напомнил ей Твитти. Тони снова улыбнулась.

— Я, — сказала она. «Извиняюсь». Она посмотрела в коридор на Руби, которая стояла среди группы девушек и возбуждённо шепталась, и на Рена, который пытался незаметно улизнуть из редакции школьной газеты. Как только она решила сделать перерыв, Ларри Бил и его дружки свернули за угол в дальнем конце зала.

— Привет, Стивенс! — крикнул Бил. Рен остановилась как вкопанная, явно ожидая оскорбления. — Спасибо, что пришёл в себя.

«Думаю, я могу жить с небольшим количеством потраченной впустую воды», — сказала Тони, когда она, Луис и Твитти отправились на следующий урок.

…

Надеюсь, вам понравилась история (и я не пропустил ни одной опечатки)! Мне очень понравилось это писать, и это одна из моих любимых работ, которые я когда-либо делал, так что не стесняйтесь, дайте мне знать, понравилась ли она вам (или даже если нет — я всегда открыт для конструктивной критики). ). Если у вас есть запросы на рассказы, которые вы хотели бы написать, пишите мне в Директ или просто упоминайте их в комментариях. Спасибо за чтение!

*002*2020-12-08 03:41

{{1 час назад, LifeIsStrange сказал:

Чёрт возьми, это было потрясающе!

}}

Я очень рад, что вам понравилось!

*004*2020-12-08 23:49

{{19 часов назад, Melificentfan сказал:

Очень понравился рассказ, было очень интересно читать

}}

Благодарю вас!

