Личный вызов

Автор: NeuroNonsense [x] (f)

*000*2016-03-23 ??03:02

Она трепетала от предвкушения, стоя в очереди за билетом в кино. Сегодняшний день, подумала она про себя. Сегодня тот день, когда я наконец сделаю это. Она планировала попробовать это уже несколько недель, но никак не могла набраться смелости. Но вот она была в театре, покупала единственный билет на «Супергеройское кино 54» ближе к вечеру.

Фильм вышел уже довольно давно, так что было очень мало людей, которые собирались его посмотреть. И вдобавок ко всему, было 4 часа дня, а ещё очень светло — задолго до общего скопления людей. Театр практически гарантированно был пуст, и она была так же взволнована, как и нервничала. Она никогда раньше не делала ничего подобного. Она всегда мечтала об этом, но никогда не думала, что наберётся смелости, чтобы сделать это.

Она заплатила за билет, ответила клерку на «Наслаждайтесь фильмом!» с кротким «спасибо» и поспешил внутрь. Следующим шагом в её плане было выпить. Большой. Так что в итоге она купила большую бутылку Mountain Dew (отсутствие льда означает больше жидкости) и, просто потому, что она любила их, пакет Skittles. Размер напитка выглядел так, будто в нём было больше жидкости, чем её желудок и мочевой пузырь могли вместе взятые, что (хотя и пугало) было идеальным.

К этому моменту она всё больше беспокоилась о своём плане. Она держала своё гигантское ведро с газировкой, слегка ёрзая, и постепенно всё больше и больше осознавала, что это происходит на самом деле. Её выбор одежды мог бы быть более утончённым, но если она собиралась сделать это, она собиралась выложиться по полной. Она читала множество историй о девушках, попавших в такую ситуацию (хотя обычно это не преднамеренно и не спланировано), но они носили шорты или юбки, чтобы им было легко мочиться без заметных отметин на одежде. Но ей это показалось не таким уж весёлым, поэтому она надела чёрные узкие джинсы, серую футболку и свою любимую тёмно-синюю толстовку с капюшоном. День был немного тёплым, но она решила, что сможет завязать толстовку вокруг талии, чтобы скрыть её, если понадобится.

Ей нравилось ощущение обтягивающих джинсов, прилипших к ней, тёплых до самого низа. Ей нравилось ощущение, когда эти первые капли скользили по её ногам, заставляя её дрожать. Она подумала про себя, какое удовольствие мочить юбку? Вы мочитесь, и вы закончили, и вы устроили беспорядок. Но она любила его за чистое ощущение всего этого. Облегчение и беспорядок были для неё лишь небольшими бонусами.

Она была встревожена, обнаружив, что в театре было ещё семь человек — две пары, трое в одиночестве, тут и там. Вероятно, они взяли перерыв в своих днях, чтобы посмотреть короткий фильм. К счастью, она нашла место сзади, в стороне, подальше от всех остальных. По мере приближения к своему месту она всё больше и больше нервничала. Она не могла сказать, нужно ли ей вообще было пи-пи, или это были просто нервы (вероятно, и то, и другое), но она знала, что как только она сядет, она будет там, где это в конечном итоге произойдёт. Как только она садилась, оказывалась на будущем «месте преступления».

И вот она сидит здесь в почти пустом кинотеатре, смотрит на дурацкие мелочи из кино и глотает газировку весом своего тела. Она хотела выпить как можно больше раньше, чтобы у неё было больше времени во время фильма, чтобы отчаяние действительно поразило её.

###

К тому времени, как начался фильм, она уже беспокойно ёрзала на своём месте, бросая взгляды на других людей (конечно, ни один из них не вернулся). Она поняла, что на самом деле ей не нужно было так сильно мочиться, но она просто становилась всё более и более возбуждённой. Новизна и неверие в то, что это действительно произойдёт, улетучивались, и их неуклонно заменяла решимость воплотить это в жизнь. Это больше не казалось ей нереальным, а больше походило на личную цель, которую ей нужно было достичь.

Ещё нет, твердила она себе. Не течь, ничего не выпускать. Пока не достигнешь предела. Ей приходилось несколько раз отговаривать себя от того, чтобы сдаться — не потому, что она была слишком отчаянной или что-то в этом роде, а просто потому, что она хотела начать это прямо сейчас. Но она ещё не была готова; её мочевой пузырь не был готов. Ещё нет… Подожди… Пей ещё… Она была так взволнована и так нетерпелива.

Это было, может быть, в середине фильма, когда она впервые невольно дала утечку. Она удивлённо пискнула, но, к счастью, это было в самый громкий момент показа, так что никто не заметил. Однако она это заметила и почувствовала, как её лицо становится ярко-красным от смущения. Её джинсы ещё не чувствовали себя влажными, так что это не было серьёзной потерей давления. Её газировка почти полностью закончилась, и она была так увлечена своей миссией, что почти не ела Skittles. Однако эта утечка стала для неё началом конца, и её отчаяние нарастало всё быстрее и быстрее. Она больше даже не пыталась усидеть на месте, подогнув одну ногу под себя, и отчаянно раскачивалась из стороны в сторону. — Мне нужно в туалет… — пробормотала она себе под нос. Едва слышный шёпот… Это было скорее подтверждением самой себе, что ей действительно нужно помочиться. Она все оглядывалась, постоянно боясь, что кто-нибудь услышит её бормотание или шевелящуюся ткань стула.

Она медленно начала успокаивать себя глубоким, медленным дыханием, и её раскачивание замедлилось, поскольку она хватала себя всё меньше и меньше. «Я в порядке… я в порядке», — снова и снова шептала она, словно пытаясь убедить себя, что это правда. Этого недостаточно. Я могу ждать намного дольше. Это будет так невероятно. Она всё ещё очень беспокоилась об этом, но теперь ей казалось, что она идёт на рекорд. «Самый долгий перерыв в истории кинотеатров после выпитого аквариума газировки», — подумала она. И никто не подозревает меня!

Её газировка была допита через пять минут, и она снова начала раскачиваться взад-вперёд на каблуках. Ей казалось, что она почти на вершине самой высокой точки американских горок, глядя вниз в неизбежное. Это наполнило её странной смесью возбуждения и страха, но сам страх был захватывающим. Это была эмоциональная петля обратной связи, в которой она застряла, когда её очередная крупная утечка застала её врасплох. Быстрая струя мочи, длившейся, может быть, две секунды, изрядно промочила её сиденье. Теперь она чувствовала тепло, и немного тепла струилось по её ноге. Она резко вдохнула, почувствовав это, что могло быть ошибкой. Это вызвало ещё одну, чуть более продолжительную утечку. Её зад теперь был почти горячим от этой новой волны, и ещё два щупальца скользнули вниз по её ногам.

Это было оно. Тепло было слишком возбуждающим, и она была слишком истощена, чтобы сдерживать его дальше. Но если она собиралась это сделать, это не было бы случайностью. Это было бы специально. Поэтому она раздвинула ноги, поставила обе ступни на землю и села неподвижно. В этот последний момент паника пересилила желание. Она была в ужасе от того, что кто-то поймает её на месте преступления — настолько сильно, что она не могла пока отпустить это. Всё в порядке, никому нет дела. Расслабься… Расслабься… Она все пыталась себя успокоить, заставить себя успокоиться, но фильм был тихим, так что наверняка кто-нибудь что-нибудь услышит… Это было затишье перед бурей — И для неё, и для фильма.

Пока она стояла неподвижно, из неё в джинсы просвистела длинная четырёхсекундная утечка, согревая сиденье. Этот тоже стекал по её ногам, и как бы ей ни нравилось это ощущение, в театре всё ещё было слишком тихо. Кто-нибудь заметит! Останавливаться! Беги в в*нную! Она сильно покраснела и собрала свою толстовку вокруг себя, пытаясь спрятаться и восстановить свою решимость. Нет, подумала она с вызовом. Я зашёл так далеко, я не отступлю. Кроме того, я не уверен, что смогу встать… Именно это осознание снова придало ей мужества: она так или иначе обмочилась. Она может обмочиться здесь, тихонько в этом кресле позади пустого театра, или с трудом спуститься по лестнице в фойе, писая всю дорогу. Имея это в виду, она решила, что, по крайней мере, получит удовольствие от этого опыта.

Фильм снова возобновился, когда началась решающая битва, и точно так же она смогла расслабить свои мышцы. Даже сквозь звуки сцены драки перед ней она могла слышать шипение горячей струи мочи, вытекающей из неё, ничем не сдерживаемой. Сиденье стало теплее, горячее, влажнее. Она начала стекать по её ногам, пересекая всё вокруг и скапливаясь под её ногами. Она могла слышать, как брызги мочи капают с её ног на твёрдый пол под ней, и чувствовала, как лужица жидкости растёт. Её рука инстинктивно потянулась к промежности, когда её голова откинулась назад, глаза закрылись, рот был полуоткрыт в беззвучном стоне, когда она спохватилась. Не здесь, подумала она. Она мягко сжимает себя, борясь с искушением сделать больше, и к этому моменту она всё ещё писила через джинсы, а также через сиденье.

Через пару секунд поток остановился, а капание замедлилось. Она открыла глаза и резко огляделась, внезапно испугавшись. Насколько громко это было? Насколько я был очевиден? О боже, о боже, о боже… Она смотрела по сторонам, и её сердце ёкнуло, когда она поймала, что кто-то смотрит в её сторону. Она уставилась на них в панике, но… нет, они смотрели не на неё. Просто в сторону. Они снова повернулись к экрану, и она судорожно вздохнула. Потом робкая улыбка. Я это сделал. Она всё ещё была в восторге от пережитого.

###

Она тихонько взяла свои вещи и перебралась на сиденье. Она тоже решила поставить пустую чашку на бок посреди подушки по нескольким причинам. Люди бы не сразу предположили, что здесь кто-то обмочился, а чашка будет сигналом к ??чему-то, что нужно убрать. Она чувствовала себя виноватой за работу, которую только что создала для кого-то другого, тем более, что она искренне не думала об этом до этого. Хотя бы по этой причине она, вероятно, не сделала бы этого снова, но она всё равно считала это отличным опытом — даже если чувство вины действительно сидело в глубине её сознания пару дней.

Она доела Skittles без рюмки, досмотрела фильм (за которым она всё равно особо не следила) и встала, чтобы уйти. Её ноги всё ещё были довольно влажными, но это не было заметно, поэтому она решила не снимать толстовку. Когда небольшая группа их отфильтровывалась из театра, пара из них бросила на неё взгляды, но определённо никаких конкретных обвинений. Тем не менее, она почувствовала, что немного краснеет с каждым из них, посмотрела вниз и поспешила к своей машине.

Дорога домой прошла без происшествий, только начало темнеть. Ну, подумала она. Это было что-то новое. Она неловко рассмеялась, одна в своей машине.

*002*2016-03-23 ??03:09

{{:

Замечательная история. <3

}}

Спасибо! :)

*007*2016-03-25 06:42

{{:

Очень приятный. На самом деле мы ничего о ней не узнаем — это просто она и её миссия — мочиться в штаны в театре. Но я думаю, что это работает.

}}

Спасибо! Я определённо стремился к анонимности с её персонажем. Я всё ещё хотел изобразить какой-нибудь персонаж и сделать её кем-то, о ком можно было бы размышлять и размышлять, но это всё.

*009*2016-04-03 07:55

{{:

Превосходно. Будет интересно узнать, насколько положительный опыт побуждает её сделать это снова, возможно, просто импульсивно!

}}

Я подумывал опробовать несколько разных анонимных персонажей в разных ситуациях (любого пола), но если люди захотят увидеть развитие этого единственного персонажа, я, вероятно, не буду против. :П

Хотя мне действительно нравится создавать кого-то из ничего. По сути, это был тестовый прогон, и я думаю, что мог бы сделать больше развития персонажа.

