Неудача в спортзале для девчонок

Автор Neoneva

*000*2024-09-28 16:02

Эта история была вдохновлена изображением, сделанным @TheWetEditor

&&

Бип-бип-бип, зазвонил будильник, разбудив очень раздражённую Адриану, она быстро выключила его.

«Уууу, девять часов слишком рано», — сказала она, прежде чем неохотно встать с кровати. Адриана терпеть не могла вставать так рано, особенно в субботу, но, нравится ей это или нет, если она хотела избежать переполненного спортзала, это был единственный вариант, который у неё был. Адриана подошла к комоду и достала свой наряд на сегодня: белые стринги, очень маленькие розовые шорты и розовый топ, который едва вмещал её двойные D.

Не слишком ли он был узок для спортивной одежды, но для нашей красотки количество взглядов, которые она получала, было важнее. Теперь, одетая в свой распутный наряд дня, наша красотка направилась в в*нную, где её мочевой пузырь болезненно дал о себе знать. «О, мне правда нужно на горшок», — сказала красотка, прежде чем поковыляла к своему унитазу.

Она стянула стринги и шорты, опустила свою пухлую попу на сиденье и выпустила поток мочи в унитаз.

«Аа … Наконец она схватила ключи, заперла входную дверь и направилась к машине, вышла из своего жилого комплекса и поехала в спортзал, ну, это было больше похоже на ожидание в пробке и молитвы о том, чтобы вам дали зелёный свет, но такова жизнь в Лос-Анджелесе, к счастью для неё, сегодня движение было не таким сильным, поэтому она застряла всего на 30 минут вместо обычного часа.

Пока Адриана ждала, пока машины перед ней отъедут, её слегка защемило в мочевом пузыре. «Возможно, я сегодня выпила слишком много эспрессо, ничего страшного, я просто пописаю в спортзале». Прошло десять минут, и желание быть девчонкой только усилилось, теперь она трясла бёдрами, а Адриана тёрла свою письку при любой возможности.

«Мне очень нужно пописить, я больше никогда не выпью пять чашек кофе»

Двадцать минут спустя, и теперь одна рука Адрианы была навсегда приклеена к её промежности. «Почему эти машины не двигаются, есть красотка, которой действительно нужен горшок, мне, возможно, придётся просто пописить на парковке, я действительно не могу больше сдерживаться». Тридцать минут, и машины снова начали двигаться. «Наконец-то, чёрт возьми, я собираюсь намочить свои стринги». Теперь оставалось всего десять минут езды, и наша красотка наконец-то сможет облегчить свой больной мочевой пузырь, или, по крайней мере, так она думала, повернув на парковку, Адриана нашла место, которое было прямо рядом со входом и, что более важно, с туалетом.

Но когда она добралась до входа, её встретил Алехандро, её личный тренер, и причина, по которой она была готова встать так рано. Он был как нечто из фантазии Адрианы: высокий, мускулистый, с идеальными чёрными волосами и очень-очень кокетливый. «Вот, я думал, тебе это понравится», — он протянул Адриане эспрессо Starbucks, Адриана взяла бутылку и начала пить «Клянусь, ты носишь меньше одежды каждый раз, когда я тебя вижу, так что можешь завтра появиться голой», — сказал он, Адриана сделала глоток своего эспрессо и ответила: «Может быть, я… буду тренером»

«Мне придётся показать тебе новую тренировку, если ты это сделаешь», — улыбнулась Адриана «Будет ли эта новая тренировка включать выпуклость в твоих штанах». Алехандро покраснел и немного сдвинул штаны. «Допивай свой напиток, а потом пойдём внутрь». Адриана быстро допила кофе, выбросила бутылку в мусорное ведро и собиралась зайти в спортзал, но совершила ошибку, пойдя впереди Алехандро, что дало ему прекрасную возможность шлёпнуть Адриану по пухлой попе. «Эй, оставь это для спальни, непослушный мальчик». Адриана тихонько рассмеялась, Алехандро улыбнулся и быстро последовал за ней, когда она вошла в спортзал и прошла мимо туалетов, даже не заметив этого. Они прошли в конец спортзала и в небольшую комнату, которая идеально подходила всего для двоих. «Прежде чем мы начнём, давайте сделаем растяжку».

«Раздвинь ноги вот так». Адриана последовала инструкциям своего тренера, но когда она раздвинула ноги, Адриана внезапно вспомнила, как сильно ей нужно пописить. Ой, я забыла сходить на горшок, но мы только начали. Я не хочу просить о перерыве, я просто подожду, пока растяжка закончится, я могу подождать до тех пор… надеюсь, «Очень хорошо, Адриана, теперь ты захочешь наклониться и коснуться пола между ног». Алехандро внезапно сказал, не задумываясь, Адриана повиновалась, «отлично, теперь задержись в этой позе на тридцать секунд, я даже посчитаю вслух, чтобы ты не запуталась».

Всего тридцать секунд — это неплохо, я могу удерживать мочу так долго, но пока она растягивалась, её шестой эспрессо попал в мочевой пузырь, это было слишком много, и теперь, как бы её мышцы ни старались, они не могли удержать всё это, и вскоре после очередной утечки вытекло в стринги Адрианы, о нет, о нет, я не смогу удерживать это дольше, когда же закончится эта дурацкая растяжка.

«Тридцать, теперь можешь свести ноги» Адриана быстро свела ноги вместе и начала яростно их скрещивать. «Ты в порядке?» — спросил Алехандро, «Нет, мне сейчас очень нужно» Адриана теперь подпрыгивала вверх-вниз, от этого движения её массивные сиськи почти вылетели из топа, «Тренер, пожалуйста, разреши мне воспользоваться туалетом»

«Я бы с удовольствием, но в*нные комнаты сейчас на ремонте, как думаешь, сможешь выдержать?» Адриана танцевала на горшке «Тренер, я уже писаю в стринги, я серьёзно сейчас попаду в аварию»

«Ну, у тебя нет другого выбора»

«Тренер, я не шучу, если я не доберусь до горшка в течение следующих пяти минут, у меня будет авария»

«Ладно, есть туалет только для персонала, но если я позволю тебе им воспользоваться, ты должен честно сказать мне, что у тебя чрезвычайная ситуация»

«Тренер, я сжимаю свою письку изо всех сил, клянусь тебе, у меня чрезвычайная ситуация»

«Следуй за мной» Адриана была в таком отчаянии, что даже ходить не могла, вместо этого ей приходилось ковылять, что посетители спортзала восприняли как повод для того, чтобы она продемонстрировала свою соблазнительную попу, вскоре по всему спортзалу раздались свистящие крики, если бы Адриана не была на грани того, чтобы прямо сейчас описиться, она бы флиртовала со всеми там. Она продолжала сжимать руками свою письку, как тисками, но с каждым шагом её мочевой пузырь становился слабее, он постоянно протекал, пропитывая стринги Адрианы, а также выпускал короткие струи, которые начали пачкать её розовые шорты.

Через две минуты она достигла коридора и увидела, как Алехандро вставляет ключ в дверь, она знала, что это в*нная, и Адриана быстро ускорилась, Алехандро быстро убрался с дороги, Адриана добралась до двери, повернула ручку, но как только она её открыла, её мочевой пузырь сдался, и её моча пропитала её шорты и разбрызгивалась на полу внизу, Адриана не могла поверить, что она писает так близко к горшку.

Её струя продолжала литься из неё, образуя такую большую лужу, что часть её вылилась в коридор. Алехандро просто смотрел, Адриана была самой сексуальной женщиной, которую он когда-либо видел, и вот она писает прямо перед унитазом, он не мог быть более возбуждённым. Сорок пять секунд спустя, и славный поток мочи наконец иссяк, Адриана начала плакать, она была взрослой женщиной, но у неё был контроль над мочевым пузырём, как у ребёнка, она не заметила этого, но Алехандро был прямо перед ней, он вытер слёзы с её глаз и прошептал: «Это было самое горячее, что я когда-либо видел, как ты делала»

«Тебе нравилось смотреть, как я писаю?, ты такой непослушный мальчик»

«Ну и что ты собираешься с этим делать?» Адриана закрыла дверь «Думаю, у меня есть идея». Она сняла свои пропитанные мочой стринги и шорты и отбросила их в сторону, Алехандро быстро стянул с себя штаны.

*002*2024-09-29 15:15

{{26 минут назад, rfthawne сказал:

Это была очень забавная история! Мне определённо было бы интересно прочитать больше историй об Адриане!

}}

Ну, если у вас есть идеи для продолжения, дайте мне знать

*005*2024-09-30 20:11

{{16 часов назад, rfthawne сказал:

Может быть, тот, где она впадает в отчаяние, когда ходит в клуб? У неё даже могут быть другие подружки-бимбо, которые тоже впадают в отчаяние.

}}

В разработке находится приквел о клубах.

{{20 часов назад, zalek сказал:

У меня есть интересная идея. Есть ещё одна девушка, которая тренируется в этом спортзале и влюблена в Алехандро. Она подруга директора спортзала, увидела, что произошло, на записях с камер и решила, что Алехандро нравятся девушки с полным мочевым пузырём. Поэтому она решает приходить на тренировку каждый день с сильным желанием пописить. Адриана узнает об этом, и они начинают соревноваться друг с другом, кто может подождать дольше. А Александро тренирует их, пока у них полный мочевой пузырь. В конце концов они делают большую лужу, и Александро отводит их в свой кабинет.

Извините, если что-то не понятно, я использовал переводчик Google, потому что не очень хорошо знаю английский.

}}

Я прекрасно понял, у вас есть какие-нибудь идеи, как выглядит этот соперник, или вас всё устраивает?

*008*2024-10-13 13:40

{{14 часов назад, mipmixer сказал:

Где вы нашли это изображение? Я не вижу его в его твиттере. У него есть ещё где-то?

}}

Странно, что он всё ещё там

