Ведьма-самоучка

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2020-09-01 15:42

Представляю вашему вниманию моего нового персонажа, молодую ведьму по имени Ребекка! Надеюсь вам нравится!

Только мягкая струйка угасающего солнечного света сквозь окна указывала на течение времени в библиотеке. Среди книг воцарилась утешительная тишина и тишина, лишь изредка нарушаемые царапаньем пера по бумаге или шелестом перевёрнутой страницы. В одном углу сидела молодая темноволосая женщина, одетая в колдовской костюм. Она торопливо делала записи в своём дневнике. На противоположном столе, который она занимала, лежали десятки справочников, сложенных небольшими стопками и отодвинутых в сторону в пользу её настоящего приза, маленькой книги, в которой собраны ссылки на эзотерические ритуалы и техники посредничества, записанные на протяжении всей истории.

Однако женщина — Ребекка — поняла то, чего не понял автор книги. Один из особенно сложных ритуалов, задокументированных в книге, был больше, чем простой метод собраться с силами. Это было заклинание. Возможно, она не могла расшифровать заклинание, которое автор оставил непереведённым, но она узнала интонацию и силу, заключённую в словах. Точно так же методичные движения рук и пальцев были чем-то большим, чем просто жесты, направленные на то, чтобы сосредоточить внимание человека «на текущем моменте». Они произносили заклинание.

Ребекка ухмыльнулась наивности автора. Возможно, единственное полезное, что сделал автор, помимо публикации чего-то гораздо большего, чем она могла понять, — это пролил некоторый свет на то, что заклинание должно было совершить. Хотя автор по какой-то причине решил не переводить заклинание «ритуала», они отметили, что целью ритуала было обеспечить душевный покой участника. Возможно, заклинание было каким-то защитным заклинанием или защитной магией. Или, может быть, это оплатит мои счета. Ребекка размышляла про себя.

Как только она, наконец, закончила расшифровывать заклинание в своём дневнике, Ребекка почувствовала возбуждение. Она не могла сдержать себя. Ей нужно было немедленно опробовать заклинание, посмотреть, на какую новую магию она наткнулась. Ребекка также чувствовала что-то ещё. Хорошо, сначала заклинание, а потом я смогу воспользоваться комнатой маленькой ведьмы. Она тихонько забарабанила пальцами по столу, твёрдо упёрлась ногами в землю и приготовилась к броску.

— Извините, — раздался приятный голос позади Ребекки. «Библиотека закрывается. Если вы можете выйти из здания, я позабочусь о ваших книгах.

Вздрогнув, Ребекка повернулась к женщине средних лет со светлыми волосами, собранными в аккуратный пучок. На лице библиотекарши была маска доброты, под стать её тёплому, хотя и неискреннему голосу. Она терпеливо ждала, пока Ребекка соберёт свои вещи. Ладно, думаю, никаких заклинаний и туалета. Это нормально. Я просто… пойду домой и попробую там.

«Ох, ладно. Прости, что задержал тебя. Ребекка извинилась. Она сунула блокнот в рюкзак, прежде чем перекинуть заднюю часть через плечо.

— О, это не проблема. Библиотекарь улыбнулась. Несмотря на её выступление, Ребекка могла сказать, что библиотекарь не был в восторге от уборки после Ребекки. Тем не менее, насколько могла судить Ребекка, всё было как обычно.

Оказавшись снаружи, Ребекка начала понимать серьёзность своего положения. Она мягко прикусила губу. Ребекка вдохнула через нос, на мгновение закрыв глаза, она мысленно приготовилась к путешествию домой. «Хорошо, пошли». Она пошла по тротуару, её походка была несколько жёсткой и неуклюжей.

Хорошо. Хорошо. Хорошо. Я НЕ собираюсь писить в штаны. Я обязательно доберусь до дома. Это всего в двадцати минутах ходьбы. Я могу это сделать. Я имею в виду, пять минут назад я даже не заметил, что мне нужно в туалет. Итак… э… о чём я думал. Походка Ребекки начала больше походить на что-то вроде аритмичных танцев с неравномерными и эстрадными шагами.

Ладно, новая идея. Отвлекусь снова. Подумай о заклинании. Магическое заклинание. Эм… нет! Ну давай же. Ребекка крепко сжала кулаки. Так что это не боевое заклинание. Заклинание слишком длинное, слишком много движений руками. И это не настоящий ритуал; он слишком короткий и на самом деле не требует каких-либо материалов или обстоятельств для отливки. Это связано с гм душевным спокойствием. Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО мог бы использовать некоторое душевное спокойствие прямо сейчас.

Для Ребекки это было не столько сознательным решением, сколько принуждением, когда её пальцы начали подражать диаграммам, которые она скопировала из книги. В отличие от маэстро, дирижирующего оркестром, её руки двигались по воздуху размеренными и точными движениями. Искры света отражались от её танцующих пальцев. Мягким, несколько напевным голосом она произнесла слова заклинания. Она не была уверена, что говорит; даже не могла определить, на каком языке она говорила. может славянский? Это не имело значения. Ей не обязательно было знать, что она говорит, чтобы произнести заклинание. Знание, несомненно, помогло бы процессу, но прямо сейчас ей просто нужно было произнести заклинание. Она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нуждалась в кастинге.

Обдумывание было лишь одним из аспектов кастинга. Заклинание и расположение рук были так же важны для магии, и вместо чёткой цели им нужно было провести Ребекку через заклинание. Кроме того, было какое-то смутное представление о том, что может сделать заклинание. У Ребекки также была надежда на то, что произведёт заклинание. Она надеялась, что это поможет ей высохнуть.

Последние слова заклинания сорвались с губ Ребекки, её руки переместились в конечное положение, заканчивая заклинание. Заклинание должно было сработать. Почему заклинание не сработало? На протяжении всего заклинания Ребекка чувствовала знакомое нарастание магии: сначала в груди, затем распространилась по всему телу, молниеносно пронеслась по рукам. Она видела, как энергия заклинания струится из её рук, потрескивает на кончиках пальцев и шипит в воздухе между движениями. Потом в последний момент он умер. Освобождения не было. Никакого финального извержения магии, вырвавшегося из её рук подобно фейерверку.

«Что за чёрт?» Ребекка ни от кого конкретно не требовала. «Проклятье!»

Сразу же она начала снова. Расплывчатые — возможно, славянские — слова певучим голосом. Свет отскакивает от кончиков пальцев, танцуя в воздухе. Она лелеяла энергию, которая потрескивала в её груди, позволяла ей расти и распространяться внутри неё, уговаривала её течь по рукам, умоляла выйти из неё и войти в мир. Заклинание отклонено. Она начала снова. И опять. И опять. С каждой неудачей её отчаянный пыл рос, она всё больше и больше заставляла себя действовать, подчинить фундаментальную природу мира своим прихотям. Каждое усилие заканчивалось одинаково.

Очень быстро отчаяние Ребекки всё меньше и меньше было связано с её полным мочевым пузырём. Её танец начал спускаться в переваливание, и между попытками она откровенно хваталась за себя. Ей было всё равно. Вернее, не заметила. Её тело само регулировалось, ведя войну независимо от её сознания. Её внимание было сосредоточено на том, чтобы найти изъян в заклинании, а не на том, чтобы не выглядеть дурой на публике. Это было чудо, что она просто не отпустила.

Это не требование. Никаких требований не было указано. Я имею в виду, что автор даже не перевёл заклинание, так что, возможно, он пропустил три столовые ложки глаза тритона или… чёрт возьми! Они не могут сделать это со мной. Заклинание должно быть завершено. Это должно сработать. Это несправедливо!

Движения рук Ребекки становились всё более и более небрежными. Её попытки произнести заклинание были поспешными; практически выплёвывая слова, дополнительное преимущество к тому, как она произносила, её движения были немного более сильными в их исполнении. Она сжала кулаки, пока костяшки пальцев не побелели между попытками, и в отчаянии топнула ногой. Почему, чёрт возьми, заклинание не сработало? Её мысли мчались со скоростью километра в минуту, но не к устранению неполадок с заклинанием; вместо этого он отразил горькие чувства к автору и то, что она хотела бы сделать, чтобы отплатить им за этот жестокий трюк.

Ребекка подавила желание закричать. В том, как она произносила заклинание, больше не было изящества. Это было больше похоже на обезьяну за пишущей машинкой, пытающуюся написать роман. Возможно, если бы было бесконечное количество Ребекок, им бы удалось сотворить заклинание. Но не было бесконечного количества Ребекки. Был один, и она не могла понять чёртово заклинание. Она едва могла удержаться от того, чтобы не обмочиться, хотя и не полностью осознавала этот факт.

К тому времени, когда Ребекка добралась до своей квартиры, она, должно быть, выполнила сотни перестановок заклинания. Тем не менее, многие из последних нескольких попыток были более или менее одинаковыми, только с растущим разочарованием и горечью за словами и движениями. Она, спотыкаясь, вошла в дверь, зажав одну руку в промежности. Она едва осознавала, что снимает туфли. Ещё одна попытка. Это должно работать. Я так близок.

Ребекке удалось избавиться от кислоты в голосе, когда она читала заклинание, двигаясь с большей грацией и меньшим гневом. На этот раз заклинание должно было сработать. Это должно было сработать. Она не понимала, что говорит, но Ребекка говорила так, как будто приказывала миру двигаться вокруг неё, подчиниться её воле и сделать что-то впечатляющее. Энергия текла через неё, спускалась вниз по рукам, её ладони покалывало, когда заклинание приближалось к своей кульминации. Она сказала последнее слово.

Заклинание покинуло тело Ребекки с содроганием, её глаза затрепетали, и она глубоко вздохнула, слегка потеряв сознание. Воздух был наэлектризован. Мурашки побежали по её рукам и ногам, волосы на затылке встали дыбом, глаза какое-то время пытались сфокусироваться. Заклинание, наконец, было произнесено, и разочарование, которое она почувствовала, исчезло в одно мгновение. Она не могла не улыбнуться.

…Что сделало заклинание? Не было ни вспышки света, ни клубов дыма. Не было даже внезапной стаи голубей или выползающего из шляпы кролика. Ребекка понятия не имела, что она только что сделала. Может быть, теперь у неё есть невидимое силовое поле? Или, может быть, это заклинание действительно принесло тебе душевное спокойствие. Вот только она не чувствовала себя очень спокойно. Фактически…

«О мой Бог». Ребекка рухнула на колени. У неё уже была одна рука в промежности, но она быстро добавила вторую руку к усилию, эпической битве за сухость трусиков. Она подпрыгнула на коленях, чтобы восстановить самообладание. Не отвлекаясь ни на разочарование, ни на удивление, она вдруг очень хорошо осознала, насколько близка она к потере контроля, что было очень близко. С её губ сорвался стон.

Она не заметила, как быстро впала в отчаяние по дороге домой. Она не замечала, как часто после каждой попытки её рука оказывалась зажатой между ног, и не замечала, как часто останавливалась, чтобы скрестить ноги, согнуться в талии, подпрыгивать вверх и вниз, пытаясь собрать воедино то, что мешало ей. заклинание. Она даже не заметила, как двадцатиминутная прогулка продлилась почти час.

Теперь всё, что она могла сделать, это заметить. Обратите внимание, как её голый живот вздулся и прижался к её внезапно очень узким джинсовым шортам, и насколько невероятно болезненным было это давление. Обратите внимание, как каждая фибра её души умоляла о сладком облегчении, как мучительная преграда, препятствовавшая освобождению заклинания, теперь отзывалась эхом бушующей реки, которая мчалась к концу её глазницы только для того, чтобы остановиться, не дождавшись облегчения, бушующие волны теперь сердито бьют в неё. барьер между океаном внутри неё и её сухим бельём. Это поглотило всё её внимание, точно так же, как заклинание, которое она наложила несколько мгновений назад.

Ребекка собрала все свои силы, чтобы подняться на ноги. Обе руки были приклеены к её промежности, пока она ковыляла в в*нную. Она не побежала через дверь, потому что едва могла ковылять, но ковыляла так быстро, как только могла, к своему фарфоровому спасителю. Облегчение было в пределах досягаемости. Она достигла порога в*нной со слезами на глазах и с грохотом отскочила назад.

Трусики Ребекки уже не были полностью сухими. Её пальцы впились в кожу между бёдрами, и её тело закачалось на боку, пытаясь остановить горячий прилив влаги, растекающийся по её нижнему белью. Ей удалось остановить поток, но с трудом. Однако ей потребовалось несколько мгновений, чтобы убедиться в этом. Ещё дольше, чтобы подняться на ноги. Она доковыляла до дверного проёма и прислонилась к воздуху между ней и в*нной. Она встретила сопротивление. Какая-то сила удерживала её от в*нной.

«Какая?» Её глаза были дикими, паническими. Потом до неё дошло. «Верно-верно. Заклинание, это затвердевший воздух? Как именно это даёт мне душевное спокойствие?

Ребекка прижалась плечом к невидимому барьеру и попыталась толкнуть его достаточно сильно, чтобы заставить его открыться. Это не сработало. Никакая сила не могла проникнуть внутрь. «Хорошо. Что за чёрт? Впусти меня, чёрт возьми! Ребекка осмелилась убрать одну руку, чтобы ударить по барьеру. Барьер не ответил. «Хорошо. Новый план». Ребекка вразвалку пошла на кухню за ножом. — Я разорву тебя на куски. Она пошевелила бёдрами и согнула пальцы ног, прежде чем вонзить нож в дверной проём. Лезвие не пробило барьер; вместо этого барьер отклонил нож, и Ребекка едва не промахнулась, случайно ударив себя в бедро. У неё вырвался поток мочи.

— Ты не можешь не пустить меня в мою собственную в*нную, чёрт возьми! В чём была хитрость этого заклинания? Нужно ли волшебное слово, чтобы покончить с этим? Сколько времени ей понадобится, чтобы понять, что это за слово? Ребекка не собиралась продержаться долго, не говоря уже о том, чтобы понять, как рассеять барьер. Она крепко скрестила ноги, трясясь из стороны в сторону. Быстрый взмах её свободной руки создал яркий шар голубого света, горящий энергией. Она почувствовала, что начинает терять контроль. Она должна была сломать этот барьер СЕЙЧАС. Шар света рванулся вперёд, врезавшись в барьер. Стены содрогнулись при столкновении, но казалось, что энергия лишь бессильно струится по барьеру. Нет! «Нет!»

Бушующий океан внутри неё с содроганием покинул её тело. Золотой дождь лил под ней, брызгая на ковёр, впитываясь в волокна. Реки горячей мочи стекали по её ногам, извиваясь по внутренней стороне бёдер, танцуя по икрам. Её колготки блестели от влаги. Рука, которую она оставила, была пропитана потоком мочи, хлынувшей между её пальцев. Она ничего не удерживала.

Ребекка рухнула на колени, позволяя остаткам содержимого мочевого пузыря вылиться из неё. Она прижалась лбом к барьеру в поражении. Всё неповиновение и сила покинули её тело. Она освободила себя от мочи и идей. «Это моя в*нная. Просто впусти меня. Она умоляла. «Пожалуйста».

Ребекка вдруг рванулась вперёд; сопротивление барьера больше не присутствует. Она обнаружила, что её лицо прижато к холодной плитке пола в в*нной. Она наконец-то вошла.

«Ты шутишь, что ли?» Она закричала.

Я очень надеюсь, что вам понравилась эта история! Мне было очень весело писать его и придумывать этого нового персонажа. На самом деле я разместил рисунок, на котором Ребекка мочится, в своей художественной ветке.

Если вы хотите проверить это. В любом случае, дайте мне знать, что вы думаете!

*002*2020-09-01 17:35

{{14 минут назад, Melificentfan сказал:

Это была отличная история, и её было очень приятно читать

}}

Благодарю вас! Я рад, что тебе понравилось

*005*2020-09-01 22:54

{{12 минут назад, Бисмирис сказал:

Заклинание предназначено для того, чтобы закрыть туалеты, пока заклинатель не закончит?

}}

Заклинание закрывает комнату до тех пор, пока кто-нибудь вежливо не попросит войти. Шутка, заключающаяся в том, что волшебное слово, заканчивающее заклинание, конечно же, «пожалуйста». На мой взгляд, заклинание предназначено для того, чтобы не пускать грубых людей и, таким образом, давать заклинателю душевное спокойствие от необходимости иметь с ними дело.

*007*2020-09-02 20:45

{{1 час назад, Бисмирис сказал:

Ok. Это было бы очень полезно ирл.

}}

Абсолютно!

*008*2020-09-03 22:35

{{01.09.2020 в 16:26 Бронуин сказала:

Отличная история! Мне нравится персонаж и концепция!

}}

Благодарю вас! Я рад, что тебе понравилась Ребекка. У меня есть планы на новые злоключения, с которыми ей придётся иметь дело.

*010*2020-09-14 11:14

{{2 часа назад, Джимми Олсен сказал:

Мне очень понравилась эта история, особенно та часть, где она теряет контроль! Мне было интересно с самого начала, потому что я люблю милых ведьм, и это не разочаровало! Я мог бы пожаловаться, что вы не описываете внешность Ребекки в деталях, но описание её наряда как «ведьминской эстетики» само по себе интересно. Моя единственная серьёзная жалоба заключается в том, что поворот заклинания передан не очень хорошо. Я не понял этого, пока не прочитал ваш ответ Бисмирису, и когда я прочитал концовку, я всё ещё не думал, что вы ясно изложили её. В остальном очень весело читать!

}}

Благодарю вас! Я очень ценю обратную связь. Оглядываясь назад, я согласен, что мог бы лучше передать поворот.

*012*2020-12-20 17:14

{{7 часов назад, ilikeadultvids сказал:

У меня была эта вкладка открыта некоторое время, чтобы прочитать. Наконец-то я добрался до него. Хорошая история, но не совсем то, что я ожидал. Я ожидал, что сработает заклинание душевного спокойствия, и Ребекка больше не будет сопротивляться и начнёт мочиться или что-то в этом роде. Полагаю, это была бы более предсказуемая история, по крайней мере, для меня. В любом случае, я получил удовольствие от этого чтения. Спасибо, что поделился.

}}

Это интересная идея! На самом деле, я просто написал этот рассказ ради шутки про шутку «какое волшебное слово», но я промахнулся в этой шутке. Я рад, что вам всё равно понравилось!

