Фостерс Омораси: Увядшее издание

Автор: nicholas1996 [x]

*000*2018-03-25 03:35

Я люблю приёмные семьи и решила попробовать свои собственные омораси по мотивам сериала.

Уилт занимается домашними делами, как он делает каждый день, когда у него возникает желание пописить. Он направляется в ближайшую в*нную и собирается войти внутрь, когда Эдвард поворачивает за угол и просит Уилта выйти, ясно, что ему нужно сделать ещё хуже. затем увядает, скрещивая ноги взад и вперёд, поэтому уилт позволяет ему идти первым, потому что он такой милый, Уилт стонет, когда слышит, как Эдвардо мочится за дверью, и вздыхает с облегчением, Внезапно всё больше и больше друзей выстраиваются в очередь и у двери. Когда Эдвардо выходит, он замечает, что все остальные друзья скрещивают ноги и ёрзают. Уилт пропускает людей впереди себя. Желание Уилта растёт всё больше и больше по мере того, как друзья входят в в*нную и выходят из неё. Очередь наполовину уже закончилась, но Уилт сейчас разрывается, он не может перестать скрещивать ноги и ёрзать. Он изо всех сил пытается удержаться, но знает, что долго не продержится.

В этот момент Блу оказывается в начале очереди и чувствует, как что-то мокрое сверху, он поднимает голову и видит, что вилт протекает, задыхается и говорит: «Вилт! затем Уилт краснеет и говорит: «Мне очень жаль, Блу, но я терпел вечно, и все остальные хотят уйти раньше меня», Блу вздыхает и говорит: «Вы можете присоединиться ко мне, если хотите, вы можете пользоваться раковиной, пока я пользуюсь туалетом, просто не смотри», — соглашается Уилт, и они оба входят внутрь, запирают дверь, оживают и моют руки, блу смотрит на Уилта и говорит: «Если тебе нужно пописить, то иди, если меня не было там, чтобы спасти тебя, тогда ты мог устроить кому-то ненужный душ», и они оба, краснея, уходят.

*001*2018-03-25 04:03

Я новичок в их написании, поэтому, если я могу внести какие-либо улучшения, дайте мне знать.

