Все школьные туалеты на ремонте

Автор: Nissannavara

*000*2023-09-19 00:56

(основано на реальной истории, но я немного изменил историю, чтобы сделать её более хаотичной, и чтобы люди действительно мочились)

Кстати, я парень, просто даю вам знать.

Я использую вымышленные имена.

Я использую вымышленное название школы.

Контекст (не могу придумать лучшего слова): так, типа, не знаю, месяц назад, наверное, туалеты в моей школе закрыли на техническое обслуживание. Сейчас это продолжалось только с 9 утра до 11:25 утра, но я немного изменю историю, чтобы сделать её более хаотичной, и всё такое, так что да, эээ, не знаю, как я это напишу, но, обычно, я хорошо вытаскиваю истории прямо из своей попы без всякого планирования.

Примечание: эта история происходит в Австралии, так что да, также история будет следовать за мной и моими друзьями (с вымышленными именами, конечно, включая меня), я не думаю, что будут какие-то мужские мочеиспускания, но давайте посмотрим, что я вытащу из своей попы. О, кстати, я и все мои друзья мужчины, не ждите никаких мочеиспусканий от меня и моих друзей, главных героев.

Изменения: Я собираюсь сделать так, чтобы туалеты были закрыты на весь день в течение 3 дней, и всё это время будет гроза. Да, я придумал для этого новое слово, злитесь, я не знаю. В общем, вот и всё.

Примечание 2: извините за орфографию, орфография — не моя сильная сторона.

Примечание 3: обратная связь приветствуется, поэтому, 2 человека, которые это прочитают, дайте обратную связь, пожалуйста!

Хорошо, теперь перейдём к этой дурацкой истории.

Глава 1: утро. День 1

Я вылезаю из кровати и пытаюсь выключить свой паршивый вентилятор (и промахиваюсь по кнопке выключения как минимум 4 раза, прежде чем наконец нажать её). Я одеваюсь и выхожу на кухню, проверяю время, и сейчас 6:16 утра. (Обычно я встаю так рано.) Я подхожу к шкафу, а потом мой палец ноги застревает под дверцей шкафа, я кричу «F-бомба», а затем вытаскиваю палец ноги из-под дверцы шкафа, а затем я злюсь на стену напротив дома без всякой видимой причины.

Затем я хватаю хлопья из шкафа, иду к холодильнику и хватаю молоко, я паршиво высыпаю хлопья на тарелку, потом понимаю, что схватил чёртову тарелку, так что беру миску, а затем выкладываю хлопья из этой тарелки. Ой, миске, затем я заполняю оставшуюся часть миски ещё хлопьями, затем наливаю молоко, иду во вторую гостиную и начинаю смотреть какую-то хрень на своём iPad. Проходит около 2 часов, я упаковываю свой обед, бросаю его в сумку, иду принимать душ, умываюсь в этом самом душе, а затем чищу зубы в душе.

Я выхожу из душа и иду писить в унитаз, затем встаю и иду обратно в в*нную, смотрюсь в зеркало не менее 15 минут, смотрю на свою толстую попу, маленькую голову и крошечный писюн и начинаю оскорблять себя. Затем я хватаю сумку, засовываю в неё несколько Hot Wheels, свой iPad и бутылку воды, затем я засовываю в сумку наушники, затем без всякой видимой причины швыряю пустую пластиковую бутылку из-под воды с использованными салфетками в ней через весь дом, затем включаю Xbox и полчаса играю в Star Trek онлайн. Затем я выхожу к своему Nissan Navara D40. Завожу этот ублюдок, сижу там и жду, пока он прогреется, затем выезжаю с подъездной дороги и отправляюсь в школу на весь день. Включаю любимую музыку.

Глава 2: 8:45 утра, день 1

Я паркуюсь на единственном оставшемся парковочном месте, и мне становится плохо, и я тащу свою тупую попу в офис, я прохожу и сажусь на стул, и поскольку школа официально начинается только в 9 утра, я начинаю общаться с некоторыми из моих друзей, Саксоном, Жаквавиусом, Бозо, ребёнком из YouTube Shorts и филиппинцем Фредом. (Имена вымышленные, конечно, потому что представьте, что у вас есть друг, чьё настоящее имя — ребёнок из YouTube Shorts ), и мы садимся и начинаем болтать о какой-то ерунде, затем по громкоговорителю звучит объявление. «Привет, ученики старшей школы имени Патрика Спанч Боба Боргира в округе Сквид, просто хочу сказать, что вы все знаете, что все туалеты и водопроводные системы в настоящее время не работают и могут не работать в течение 3 дней». Теперь, я вас не засрал, я видел, как лица по крайней мере 4 человек сменились от счастья на отчаяние (нет, я не вру, потому что это основано на одном из моих опытов).

Ладно, это всё на данный момент, если кому-то это понравится, я могу продолжить, но это всего лишь пробный вариант, так что да, дайте мне знать, если это круто и/или вам нравится, пожалуйста!

Под «толстой попой» я подразумеваю, что я толстый, а не у меня большая попа, просто для ясности.

*001*2023-09-19 05:58

Глава 3: 9 утра, день 1

Я оглядываю класс и я вас не засрал, через 45 гребаных секунд после объявления все, кроме моих друзей и 99% других парней, жаловались, что им нужно пописить. В голове у меня возникла мысль: «Кто-нибудь, блядь, скажите мне, как это гребаное объявление заставляет всех девушек в стакане пописить?» (Этого не произошло, только около 5-6 человек жаловались на то, что им нужно пописить в моём классе, по крайней мере в немодифицированной версии.) и теперь мы с друзьями активно думаем о местах и/или способах, которые могли бы использовать девочки, но мы не смогли придумать ни хрена, и у нас у всех нет возможности разговаривать с женщинами, кроме Бозо и YouTube shirts kid.

Глава 4: 9:45 утра, день 1

Учитель ушёл 10 секунд назад, и теперь все договариваются, что если у кого-то сегодня случится несчастный случай, мы больше никогда об этом не будем говорить. Все согласились, что неудивительно. Все начали болтать и жаловаться на то, что им снова нужно в туалет. У меня до сих пор нет никаких признаков того, что им нужно в туалет, и мне вообще не нужно в туалет, и то же самое происходит с моими друзьями.

Глава 5: 10:03 утра, день 1

Итак, учительница миссис Кёльн вернулась после прогулки по школе и явно отчаянно хочет в туалет. Теперь я достаточно часто оказывалась в ситуациях, когда многим людям нужно в туалет, и один человек начинает подпрыгивать и скрещивать ноги и всё такое, и это заставляет других людей хотеть в туалет, в конце концов все, кто уже был в отчаянии, теперь отчаялись ещё больше, и теперь я вижу, как это происходит по всему классу. Я начинаю отвлекаться от ситуации, затем мой разум делает то, что обычно, и начинает думать о машинах, странах, грузовиках, о чём угодно, и затем я просто сижу там, очевидно, вообще не слушая с серьёзным лицом, потерянный в своих мыслях, в то время как почти все девочки в классе в полном отчаянии.

Глава 6: 10:30 утра, день 1

Я заметил, что у миссис Кёльн есть небольшое, но всё же довольно заметное пятно на её серых спортивных штанах. Я также заметил, что у одной из девочек, Мишель (нет, она не переименованная версия одной из моих одноклассниц, как и все женщины в этой истории, будут совсем нереальными) есть небольшое мокрое пятно на её школьных шортах (наши школьные шорты тёмно-синие), оно вообще не очень заметно. Я так хорошо замечаю вещи только потому, что играю в Forza. МНОГО. В Forza, и нужна лазерная точность, чтобы делать хорошие круги. В общем, да.

*003*2023-09-19 21:37

@Heloctre

Спасибо, это действительно много значит! Я просто жду, когда часть 2 будет одобрена, так что есть что почитать!

*004*2023-09-21 00:19

Ладно, вернёмся к этому снова, больше этой глупой истории.

Глава 7: 10:32 утра, день 1

Мой разум мгновенно возвращается к мыслям о том, что мне нравится, и что я буду делать, когда вернусь домой. Я сижу там, в своём кресле, и думаю о том, как я могу улучшить своё время на круге на Nurburgring nordschelife, машина, на которой я езжу, — это гоночный Chevy Cruise с индивидуальным дизайном, который я сделал сам. (Меня вдохновил фильм Gran Tourismo, который я только вчера посмотрел в кинотеатре. Да, Forza — это реально, лол)

Глава 8: 10:45 утра, день 1

Теперь я снова оглядываю класс и могу сказать, что большинство девушек в классе всё ещё в отчаянии, а все парни в классе чертовски голодны, как и я в данный момент. Мы с друзьями начинаем шептаться между собой, поскольку нам становится ещё скучнее и голоднее. Миссис Колон начинает ругать нас за разговоры в классе, она начинает говорить вещи, которые не соответствуют действительности, затем она наконец останавливается, и я говорю: «Эй, знаешь что, по крайней мере, я не на грани того, чтобы обмочиться, эй?» Все мои друзья начинают смеяться, миссис Колон теперь немного смущённа, а все остальные девушки в классе либо бросают на меня смертельный взгляд, либо смеются, либо не реагируют, либо не заботятся, либо косятся на меня или готовятся наброситься на меня, но я самый крупный парень в классе, так что этого не произойдёт, если это сделает только одна, я не думаю, что смогу справиться с 8 девушками, которые бросаются на меня и нападают на меня.

*006*2023-09-22 11:55

@LimoKim0

Спасибо за отзыв! И да, я бы подумал, что иметь временные метки и иметь каждую часть дня лучше, чем иметь главу на временную метку. Кстати, всем, кто читает, да, утренняя часть произошла в реальной жизни, кроме части с вождением, у меня пока нет машины или прав, лол.

*007*2023-09-22 12:29

Хорошо, спасибо за идею @LimoKim0

мы собираемся разделить день на 5 частей (по крайней мере, в школе): утро, перемена, полдень, обед, полдень и 3:15, и, возможно, вечер, если я решу немного разнообразить (не в стиле омо, а больше в стиле стихийного бедствия). Хорошо, теперь, когда это не так, давайте перейдём к истории!

Глава 9: 11:00 (перемена, день 1)

Хорошо, так вот, в это 15-минутное окно ничего, перед переменой, миссис Кёльн обмочилась, Мишель тоже обмочилась вскоре после этого, но никто особо не отреагировал, потому что в этот момент кто-то обмочится было как-то неизбежно, поэтому мы все согласились просто не беспокоиться, если кто-то окажется в мокрых штанах.

Сейчас 11:00 (наконец-то), и мы все жуём и хрустим тем, что принесли в школу. У Бозо есть яблоко и несколько шоколадок на перемену, у меня есть немного сырой лапши 2-минутного приготовления, которую я собираюсь измельчить и съесть как измельчённые чипсы. (Или ЧИППААААЙЙЙХХХХССС, как я их называю, это постоянная шутка в моей группе друзей, что я говорю ЧИИПППАААЙЙЙХХХХССС, а не чипсы или чипсы) 5 мандаринов (я король мандаринов в своей школе, в реальной жизни тоже), немного савойских печенек, несколько тех пудинговых стаканчиков, которые можно купить в Coles (австралийском супермаркете) и немного Pringles.

Все остальные в моей группе друзей просто принесли немного чипсов и фруктов. Мы все вышли на улицу и увидели кучу людей с мокрыми штанами или мокрыми пятнами, в то время как моя группа друзей воспользовалась этим, чтобы сделать что-то коварское, мы начали пугать людей до чёртиков (мы пугали только тех, кто не выглядел отчаянно желающим пописить, мы просто коварные, а не монстры) и начали просто швыряться дерьмом вокруг. Примерно через 10 минут я пнул мяч, и мой ботинок перелетел через чёртов забор, поэтому мне пришлось бежать через всю школу, чтобы попросить учителя отпустить меня за пределы поля, чтобы забрать свой ботинок, а затем вернуться на территорию школы в ботинке. Скажем так, ЭТО было самым смешным за весь день. Я почти уверен, что некоторые люди начали мочиться от смеха, но это было заметно только внутри, потому что всё ещё гребанная гроза, так что идти через весь овал в одном ботинке по травянистой грязи было здорово.

Перерыв наконец заканчивается, и мы все возвращаемся в дом, все мокрые от верха рубашек до низа носков, так что если кто-то и обмочился, то на штанах это всё равно не будет заметно.

Глава 10: середина 2 часа (полдень)

Мы возвращаемся в 11:30 и второй раз за день начинаем заниматься школьной работой, но миссис Колон видит, что 3 четверти класса так сосредоточены на том, чтобы не описиться, что не могут ничего делать, поэтому она просто позволяет нам ничего не делать, если мы не хотим, поэтому я подключаю наушники к своему айпаду, включаю громкость и просто расслабляюсь (мне всё ещё не нужно писсать, я просто не хочу делать никакую работу, которая теперь не была обязательной), поэтому я просто сижу там, настраиваясь на свои любимые песни (мой плейлист такой дурацкий, у меня есть фонк, грустная песня, ещё фонк, музыка Грейнджер Смит, ещё фонк, грустные песни, потом ещё фонк).

Затем я замечаю, как лучшая подруга Мишель, Элиза, мочится, а затем в другом конце комнаты Дейзи тоже мочится. Я просто пожимаю плечами и продолжаю расслабляться, в конце концов я наконец немного расслабляюсь и продолжаю расслабляться и вибрировать, и просто сижу и расслабляюсь. «Прошло так много времени с тех пор, как я был так расслаблен в школе, я ngl», — говорю я своим друзьям, и YouTube shirts kid соглашается со мной. Проходит около 1 часа, и мы снова начинам перерыв, обеденное время.

Глава 11 1:30 (обеденное время)

Следующая часть.

*009*2023-09-24 23:33

Глава 11: 1:30 (обеденное время) день 1

Все начинают есть и разговаривать друг с другом и всё такое, затем Элиза встаёт и начинает что-то говорить, как будто она произносит речь. «Я вижу, что почти всем сейчас нужно пописить, просто выплесните это. Я так и сделала, и это на самом деле приятно», — говорит Элиза ободряющим голосом. «Чувак », — отвечаю я, явно сбитый с толку, потому что, если только мы не на круизе, где допускаются несчастные случаи (да, это отсылка к «школьным поездкам на очень особенный круиз»), «типа, чувак, все либо обмочились, либо собираются обмочиться, либо вообще не хотят идти, а ты так говоришь, будто все собираются это сделать??», — говорю я немного странным тоном.

Глава 12: 1:40 (остаток обеда, также известная как внешняя часть обеда)

Мы все выходим из класса, и я уже вижу, что большинство, если не все, ученики подготовительных классов обмочились, та же ситуация с учениками 1 и 2 классов, большинством учеников 3 и некоторыми учениками 4 класса (наша школа переходит от подготовительных классов к 12 классу, поэтому здесь есть младшие классы), и я также прошёл мимо какой-то блондинки, которая выглядела примерно моего возраста, наложила в штаны или обкакалась, когда проходила мимо, затем я услышал, как некоторые девочки в туалетах для девочек (которые находятся рядом с коридором, в котором я обычно сижу) громко смеются.

Поэтому я выглянул из-за угла и увидел девочку, которая только что прошла мимо меня, и несколько других девочек, которые, как я предположил, были сёстрами, которые смеялись и подпрыгивали вверх и вниз, все либо обкакались, либо обмочили штаны.

Одна девочка сказала: «Знаешь, мне уже всё равно, писаю я или какаю, мне нравится просто отпустить ситуацию», затем остальные согласились, затем блондинка сказала: «Мне снова нужно какать» и тут же снова начала какать. Я просто ухожу и продолжаю думать, что делать. Прошло около 30 минут, и до обеда осталось около 5 минут, поэтому я встретилась с друзьями, и мы начали ещё немного поговорить, затем обед закончился, и мы вернулись в дом.

2:20 (последний час), день 1

Гроза снова началась, и на этот раз с более сильным дождём, более сильным ветром, более низким атмосферным давлением, громом и молниями. Миссис Кёльн продолжает учить, и примерно через 45 минут день заканчивается, а гроза продолжает бушевать, и мы все идём домой.

3:15: конец учебного дня в первый день

Учителя выставили несколько беседок, чтобы хоть как-то укрыться от всё ещё бушующего шторма, я проверяю погоду на своём iPad. И ЕСТЬ КРУПНЫЙ РИСК НАВОДНЕНИЯ.

3:35: снова дома, первый день

*010*2024-04-13 10:20

Мне продолжать эту историю?

*013*2024-05-10 11:13

Ладно. Прошло уже около 6 месяцев. Мне снова скучно, так что пора продолжать.

Также я думаю, что не буду придерживаться идеи о риске наводнения, просто будет слишком сложно писить.

Опять стою под беседками, а затем директор говорит по громкоговорителю: «Мы только что проверили прогноз погоды по радио, они выпустили рекомендацию оставаться внутри. Так что могу ли я попросить всех учеников зайти внутрь и переждать шторм вместе. Спасибо».

«Ну и чёрт». Думаю я про себя, злясь, что теперь мы вынуждены оставаться на территории, что не позволяет нам пойти домой.

Мы все возвращаемся в школу, и директор снова говорит по громкоговорителю: «Всем ученикам и учителям, у которых есть транспортное средство, вы должны заехать на территорию школы, чтобы освободить место для родителей учеников, которые решили забрать своих детей».

«Ладно, круто», говорю я себе, выходя под дождём из своей навары. Я сажусь, поворачиваю ключ, он крутится, но не заводится, я крутю его снова, он немного хрипит, но всё равно не заводится. «Ладно, третий раз очарование, я полагаю?» Я поворачиваю ключ в третий раз, и он сразу же заводится.

«Да, чёрт возьми, надёжность YD прямо здесь». Я говорю себе с небольшой долей ликования в голосе. когда одна из популярных девушек, Сандра, которая постоянно крутит двигатель в своём розовом Mercedes C-класса, выходит из машины. Я останавливаюсь перед ней и спрашиваю её: «Эй, тебе нужен буксир?» С ухмылкой на лице. Она поднимает глаза и видит, что это я. Я могу сказать, что она раздражена, потому что парень, которого она так сильно задирает, предлагает отбуксировать её машину по подъездной дорожке к школе на территорию.

Она говорит слегка побеждённым тоном: «д-да, д-да, пожалуйста…» Я усмехаюсь её ответу. «Теперь не так круто, да?» Она не отвечает, как и ожидалось. Я выпрыгиваю и пристёгиваю рывковый ремень к передней части её машины, включаю первую передачу, 4low и без малейшего пота «худший дизельный двигатель, который когда-либо ставили на 4x4» тянет 2,5-тонный Mercedes на 30-градусный холм, с дополнительными 3 тоннами от веса самой навигации. Я улыбнулся в этот момент, когда я поднялся на полпути, я включил стояночный тормоз, выскочил и сделал фотографию. Я вернулся и продолжил буксировать его, и в конце концов решил поехать на овал и припарковать её машину в самой грязной части. Просто как дополнительное оскорбление к травме.

Возможно, я скоро напишу больше.

