Удел женщины-полицейской

Автор: Нар

*000*2020-04-04 07:19

Привет всем, я хотел поделиться этой историей из раздела отключённых историйbound2burst. Автор — Дэвид Норт.

Предупреждение: содержит бондаж

Удел женщины-полицейского

У. П. К. Эллисон Паркер в десятый раз начала расхаживать, её туфли цокали по бетону, когда она прошла несколько ярдов, повернулась и пошла назад. ПК. Джон Галлахер бросил на неё укоряющий взгляд, когда она присоединилась к нему. «Держитесь под укрытием, пока кто-нибудь вас не увидел», — предупредил он резким шёпотом.

«Я ничего не могу с этим поделать», — отрезала Эллисон. «Я умираю от желания пойти в туалет».

«Послушайте, — сказал Галлахер, — если кто-нибудь выглянет из задних окон этого склада и увидит, как вы с важным видом расхаживаете здесь взад и вперёд, вся операция будет провалена».

«Хорошо, хорошо», — признала Эллисон. «Я просто надеюсь, что что-то произойдёт в ближайшее время, потому что я не могу больше ждать».

«Тебе следовало подумать об этом, когда ты был в столовой и пил чай, как будто он вышел из моды».

«О, спасибо за сочувствие».

«Ну и что же, по-твоему, я должен с этим делать?»

Прежде чем Эллисон успела ответить ещё раз, её радио затрещало, и голос старшего суперинтенданта Мэддокса произнёс: «Команда три. Что-нибудь происходит?»

«О да, сэр, — сказала Эллисон, прежде чем нажать кнопку передачи, — я сломаю себе шею, чтобы пописить, а П.С. Галлахер мне поможет, как шоколадная дубинка». Нажав кнопку, она объявила настолько спокойным голосом, насколько могла: «Отрицательно. Всё тихо».

«Понятно», — быстро ответил Мэддокс. «Держать свою позицию».

«Да, сэр», — подтвердил Эллисон, а затем, снова отпустив кнопку передачи, добавил: «И, кстати, я держу гораздо больше, чем моя позиция».

«Вы дадите ему отдохнуть?» — пожаловался Галлахер.

«Тебе всё хорошо», — сказала Эллисон резким тоном, борясь с резким мышечным спазмом внутри живота. «В любой момент, когда тебе захочется поссать, ты можешь просто просунуть свой член в дыру в стене и отпустить его. Это чертовски неловко для женщины».

«Тогда вините Бога или эволюцию, во что бы вы ни верили. Это не моя вина».

На грани того, чтобы выплеснуть ещё больше словесной язвы и своего собеседника, Эллисон сделала паузу, а затем испустила резкий вздох разочарования. У неё вырвался вздох, и она быстро согнула правое колено, повернув ногу внутрь так, что её бёдра были прижаты друг к другу.

Когда она вернула себе немного больше контроля, она сказала тихим, но напряжённым голосом: «Мне очень жаль, Том. Это так... неприятно, что ты не можешь отпустить это».

«Да, я знаю», — ответил Галлахер, одарив её умиротворяющей улыбкой. «Извините за такую несимпатию. С женщинами действительно приходится нелегко».

«Чертовски верно», — сказала Эллисон, начав перепрыгивать с ноги на ногу. «Оооо. Мы здесь уже несколько часов. Ничего не произойдёт. Почему Мэддокс просто не отменит операцию?»

«Ты знаешь, какой он. Упрямый до мозга костей».

«И сижу в красивом удобном фургоне, где тепло, и пью кофе».

Галлахер ухмыльнулся, взглянув на шевелящиеся ноги Эллисон. «Итак, позвольте мне прояснить ситуацию. Вы хотите сказать, что хотите присоединиться к нему за кофе?»

«Заткнись. Я не хочу думать о том, чтобы что-нибудь пить».

Они замолчали, и через минуту Эллисон снова начала осматривать улицу, высматривая, не пропустила ли она что-нибудь. Всё, что ей было нужно, это какое-нибудь укромное место, где можно было бы спрятаться, чтобы она могла поднять юбку и облегчить боль в мочевом пузыре.

Дома, выходящие на противоположную сторону улицы, не имели садов с кустарниками или деревьями или какого-либо укрытия, а высокая стена, проходящая по всей длине дороги с этой стороны и окружающая городскую больницу, исключала возможность перехода сюда. . Рядом даже не было припаркованных машин. Короче говоря, ей было совершенно некуда пописить.

Единственная возможность заключалась по другую сторону сетчатого забора, отделяющего границу промышленной зоны, и, в частности, склада, за которым они наблюдали. Проблема заключалась в том, что забор был высотой десять футов, и если бы она перелезла через него и кто-нибудь, выглянувший из заднего окна склада, увидел бы её, операция была бы сорвана. Более того, если Мэддокс поймает её за пределами станции, её карьера будет закончена. Это был не первый раз, когда во время операции её застали с полным мочевым пузырём.

В последний раз ей поручили дежурить в пабе, где продавались наркотики. Она и её коллега Саманта Джонс выпили несколько напитков за вечер, чтобы сохранить прикрытие. Неизбежно они оба дошли до того, что им очень хотелось сходить в туалет, но только Эллисон поддалась настоятельному зову природы. Конечно, в тот момент, когда она вышла из бара, сделка по продаже наркотиков должна была быть расторгнута, и Саманте пришлось разобраться с ситуацией самостоятельно. Мэддокс был в ярости, и только торжественное обещание Эллисон, что подобное никогда больше не повторится, удержало её от отстранения.

И теперь она снова здесь, в разгаре операции и рвётся в туалет. Но на этот раз она не осмелилась поддаться искушению, иначе это наверняка означало бы конец её карьеры в полиции. Ей пришлось подождать.

«Ты это видел?» — спросил Галлахер громким шёпотом.

«Смотри что?» — спросила Эллисон. Её внимание было сосредоточено не на складе, а на том, чтобы заставить руки не дёргать юбку и не поднимать подол на несколько дюймов. Больше всего на свете ей хотелось поднять его, сорвать с себя колготки и трусики и просто присесть на тротуар, что угодно, лишь бы положить конец агонии удержания почти лопнувшего мочевого пузыря, но она не могла; не посреди тротуара, над которым возвышаются дома, и уж точно не перед Галлахером.

«Там что-то шевельнулось», — объяснял её коллега, и она заставила себя сосредоточиться на его словах. «Я думаю, кто-то выходит».

«О, здорово», — сардонически сказала Эллисон.

«Ты жаловался, потому что несколько минут назад ничего не происходило. Принимай решение, ладно?»

«Я знаю, но мне так отчаянно хочется поссать».

«Ну, теперь тебе определённо придётся сдержаться», — сообщил ей Галлахер с, она была уверена, лишь намёком на удовольствие.

Галлахер нажал кнопку передачи на своём рации. «Команда три. У нас здесь движение».

Да, подумала Эллисон. Мои ноги дрожат, когда я пытаюсь не порезать юбку.

«То же самое», — ответил Мэддокс. «Заезжайте. Повторяю, заезжайте».

«Принято», — сказал Галлахер, направляясь к воротам, ведущим на территорию комплекса. Он оглянулся и увидел, как Эллисон ковыляет за ним, и призвал: «Давай. Если они доберутся до фургона раньше нас, они уйдут».

«Хорошо. Я приду», — ответила она, одновременно думая: «И я собираюсь пойти в трусиках». Какое время умирать от жажды мочи!

«Хорошо», — крикнула она в ответ и свернула вправо, пытаясь перехватить убегающую цель.

Эллисон преследовала мужчину вдоль стены склада и увидела, как он нырнул в переулок, образованный двумя рядами ящиков, сложенных по три в глубину. Она последовала за ней, ныряя в тень, когда ящики перекрыли свет безопасности на территории. Вот почему она сначала не заметила, что переулок зашёл в тупик.

Она была всего в нескольких ярдах от забора, когда Эллисон резко остановилась, внезапно осознав неподвижный силуэт своей жертвы, которая повернулась, чтобы дождаться её. «Хорошо, тебя схватили. Не причиняй мне никаких хлопот», — сказала Эллисон официальным голосом, пытаясь сдержать отчаяние и сопротивляясь желанию танцевать на месте. В ответ она услышала щелчок взведённого пистолета. Она замерла в ужасе, короткая порция мочи вытекла ей в трусики.

«Если хочешь жить, заткнись», — сказал ей хриплый голос.

Эллисон инстинктивно подняла руки, сжимая бёдра вместе, стараясь не намочить себя. «Послушай, не делай себе хуже», — пыталась урезонить его она. «Нет выхода из...?»

«Я сказал тебе заткнуться», - прервал он, угрожая ей пистолетом.

«Ладно, ладно», — согласилась она и замолчала, ожидая, что он будет делать дальше, и молясь, чтобы Галлахер пришёл искать её.

«Сними наручники», — приказал ей силуэт.

Эллисон вздрогнула, поняв, что он собирается заставить её сделать, но не осмелилась снова с ним спорить. Она достала наручники из пояса и стала ждать.

«Наденьте один из браслетов на запястье», — продолжил голос. Эллисон подчинилась. «Теперь подойди сюда и обнеси другого вокруг столба забора».

Делая маленькие, семенящие шаги, Эллисон подошла к забору, увидела, что между столбом и сетчатым забором есть зазор, достаточно широкий, чтобы вместить пустой браслет, и передала его за столб, как было приказано. «Хорошо, — продолжил он, — наденьте браслет на другое запястье и застегните его. Крепко».

«Пожалуйста, я--?»

«Сделай это!» — нетерпеливо рявкнул мужчина, подняв пистолет так, чтобы дуло оказалось на уровне лица Эллисон.

«Хорошо», - быстро подчинилась она, стараясь не вызывать ещё большего раздражения у мужчины. Она застегнула второй браслет на своём запястье и стала ждать.

Мужчина подошёл и закрыл застёжки на каждом браслете ещё на несколько зазубрин, чтобы они плотно прилегали к запястьям Эллисон. Затем он убрал пистолет и, стоя всего в футе от неё, спросил: «Где ключ?»

«Ключ?» — повторила Эллисон, встревоженная перспективой застрять в собственных наручниках, когда её мочевой пузырь был так близок к взрыву. «Не обязательно брать ключ», — взмолилась она. «Я не могу до него добраться».

«Я спросил тебя, где это», — рявкнул мужчина, сжимая её щёки между большим и остальными пальцами и сжимая их с жестокой силой. «Если ты снова попытаешься затормозить, я проделаю дырку в твоей красивой головке».

— Хорошо, — с готовностью согласилась Эллисон. «Он на поясе, в кармане рядом с тем, где у меня были наручники».

Он распахнул клапан мешочка, о котором идёт речь, погрузил внутрь несколько пальцев, достал ключ и сунул его в карман куртки. Затем он перелез через забор, ловко перемахнув через него и изящно приземлившись на другую сторону. Он остановился, чтобы посмотреть на Эллисон через забор и сказать: «Хорошего вечера, дорогая», — насмехался он. Потом он ушёл.

Как только он скрылся из виду, Эллисон начала неистово танцевать, перепрыгивая с ноги на ногу и постукивая каблуками по бетону. Боже, ей ужасно хотелось в туалет, и теперь она не могла даже дотянуться до юбки, не говоря уже о том, чтобы стянуть нижнее бельё.

«Ой ой ой!» — повторяла она снова и снова, изо всех сил пытаясь отсрочить неизбежное. Вдалеке кричали голоса, но ни один из них не был достаточно близко, чтобы она могла позвать на помощь. Немного потянув, она обнаружила, что может дотянуться до радио. Она собиралась нажать кнопку передачи, но остановилась, гадая, что она собирается сказать. Офицеру нужна помощь. Придёшь и вытащишь меня из наручников, потому что я собираюсь обссаться в штаны? Даже мысль об этом заставила её покраснеть. Нет, она просто не могла позвать на помощь. Ей придётся просто ждать и надеяться, что Галлахер придёт её искать. Было бы достаточно неловко иметь с ним дело, но, по крайней мере, он уже знал, что ей очень хотелось пописить.

Эллисон попыталась спустить цепь наручников вниз по столбу, но она зацепилась за кронштейн, крепивший её к сетчатому забору, в результате чего она не смогла опустить руки ниже уровня талии. Она ничего не могла поделать со своей одеждой. Если Галлахер не придёт искать её в ближайшее время, ей придётся обмочиться, а если кто-нибудь другой найдёт её первым, она никогда не смирится с этим.

После нескольких минут танцев и ожидания помощи Эллисон начала дёргать наручники, отчаянно пытаясь надеть браслеты на кости запястий. Они были слишком плотно закрыты; у неё не было ни малейшей надежды выбраться из этой ситуации самостоятельно.

Эллисон испустила долгий вздох разочарования. Её трусики уже были мокрыми, и она на мгновение потеряла контроль, а выделенная моча постепенно просочилась в промежность её колготок. Понимая, что она больше не сможет задерживать мочу, Эллисон начала попеременно сгибать колени, поднимая их до уровня талии. Казалось, это помогло ей бороться с почти непреодолимым желанием освободиться. Издав долгий мучительный стон, она задалась вопросом, куда, чёрт возьми, делся Галлахер? Если он не появится в ближайшие несколько минут...?

И вдруг он оказался там. «Эллисон?» — спросил он, приближаясь рысью к её позиции. «Мне интересно, где ты был. Что ты здесь делаешь?»

«У этого ублюдка был пистолет», — сказала она между напряжёнными вздохами. «Он заставил меня приковать себя наручниками к забору».

«Вот дерьмо. Где ключ?»

«Он взял это».

«Что?»

«Попробуй своё».

«Это не сработает. Они все разные».

Эллисон резко вздохнула сквозь стиснутые зубы, скрестила ноги и согнулась так далеко, что её скованные руки оказались выше уровня головы. «Просто попробуй», — умоляла она, понимая, что её голос начинает дрожать.

Галлахер достал ключ и попытался вставить его в один из замков браслета Эллисон. «Ничего хорошего», — объявил он через несколько секунд.

«О Боже, Джон», — заныла она напряжённым голосом, — «Мне очень хочется в туалет. Я не могу больше ждать. Ты должен мне помочь».

«Как я могу? Ключ не подходит».

«Нет, я имею в виду, помоги мне», — выдохнула Эллисон. «Подними мою юбку и сними колготки и трусики».

«Ты серьёзно?»

«Конечно, я чертовски серьёзен. Либо так, либо стоять здесь и обоссаться, тогда к завтрашнему дню об этом узнает половина чёртовой полиции».

— Слушай, я бы не сказал…?

«Просто продолжай! Я собираюсь лопнуть кровеносный сосуд!»

— Ладно, ладно, — сказал Галлахер, затем подошёл к ней, согнул колени и схватил подол её юбки. Он колебался секунду, и Эллисон начала царапать колени.

«Торопиться!» — вскрикнула она, почти плача.

Галлахер поднял её юбку так, чтобы подол оказался на уровне её бёдер, и уже успел сунуть пальцы под верхнюю часть её колготок и трусиков, когда луч факела прощупал переулок с дальнего конца. И он, и Эллисон посмотрели на свет, Галлахер одновременно отпустила юбку, так что подол упал ей до колен.

«Кто там внизу?» — потребовал голос. Это был Мэддокс.

«Вот дерьмо!» Эллисон яростно выругалась. «Ты должен перехватить его. Я не хочу, чтобы он нашёл меня в таком состоянии».

«Я попробую, — согласился Галлахер, — но ты же знаешь, какой он».

Галлахер пошёл по переулку навстречу приближающемуся главному суперинтенданту. Эллисон закрыла глаза, молясь, чтобы Мэддокс просто ушёл, и внутренне застонала, когда услышала, как он спросил: «Кто это с тобой?»

Луч факела освещал её, пока Мэддокс продолжал продвигаться вперёд.

«Я пытался спасти У. П. К. Паркера», — пытался объяснить Галлахер.

— Спасти её? — сказал Мэддокс язвительным тоном. — О чём, чёрт возьми, ты говоришь, чувак?

Когда он приблизился к позиции Эллисон, он увидел её прямо в луче фонаря. Он остановился в нескольких ярдах от того места, где она стояла, пытаясь не позволить отчаянию пописить, заставив её извиваться. Она кричала внутри: я вот-вот обмочусь, а этот глупый старый ублюдок хочет сыграть в двадцать вопросов.

«О, я мог бы знать», — заметил Мэддокс. — Не хочешь объяснить это, Паркер?

«Я преследовал одного из подозреваемых, когда он наставил на меня пистолет, сэр», - объяснила Эллисон, не в силах больше оставаться на месте. Она начала постукивать каблуками, быстро выбивая татуировку, которая звучала так, будто она бежит. «Он заставил меня приковать себя наручниками к забору».

— Чего ты крутишься, женщина? — потребовал он, направляя луч на её ёрзающие ноги.

«Мне нужно в туалет, сэр», — объяснила Эллисон.

«О, это могло случиться только с тобой», - сказал он с вытянутым знаком, затем повернулся к Галлахеру. «Ну, чего ты ждёшь? Сними с неё наручники, пока она не опозорилась, и форму, которую она носит. Меньше всего я хочу, чтобы пресса сфотографировала женщину-полицейского, которая только что помочилась». — сказал Мэддокс Галлахеру.

«Я не могу, сэр. Подозреваемая забрала у неё ключ».

«Чудесно», — сказал Мэддокс усталым и смиренным тоном. «Хорошо, я пришлю сюда одного из наших слесарей, чтобы он вытащил тебя».

«Я не могу ждать так долго, сэр», — сказала Эллисон, изо всех сил стараясь не звучать так безумно, как она себя чувствовала. Её мочевой пузырь сейчас сильно сокращался, и всё, что она могла сделать, это держать внешний сфинктер закрытым.

«Чудесно», — повторил Мэддокс, а затем презрительно добавил: «У. П. К. Паркер снова не справляется с работой. Как вы это делаете?»

«Мне очень жаль, сэр», — хныкала Эллисон, теряя рассудок от напряжения, сдерживающего наводнение.

«Извинений недостаточно, Паркер. Пришло время тебе научиться контролировать свои телесные функции, по крайней мере, пока ты на дежурстве и представляешь мою полицию».

«Я ничего не могу поделать, сэр», — возразила Эллисон, стремясь защитить себя.

«Именно моя точка зрения».

Не зная, как ответить на это обвинение, Эллисон сосредоточила всё своё внимание на борьбе с предательским мочевым пузырём, который теперь грозил неминуемым освобождением.

Мэддокс снова повернулся к Галлахеру. «Пойди и посмотри, сможешь ли ты найти на этом складе болторезы».

«Да, сэр», — кивнул Галлахер и пошёл обратно по переулку.

«Пожалуйста, поторопитесь», — позвала его Эллисон и услышала, как его шаги ускорились до бега.

К её ужасу, Мэддокс остался, разговаривая по рации и руководя заключительным этапом облавы. Закончив, он снова повернулся к Эллисон и сказал: «В целом операция прошла успешно. Нет, спасибо тебе, Паркер».

«Мне очень жаль», — хныкала Эллисон, энергично потирая бёдра, словно пытаясь поджечь колготки.

«Я думаю, тебе нужен урок, как вести себя в подобных ситуациях», — бубнил Мэддокс, в то время как Эллисон продолжала кружиться и желать, чтобы он ушёл.

«Сэр?» — спросила она, её голос ломался на одном слоге.

«Приходите ко мне в офис завтра днём в пять», — приказал Мэддокс. «У нас будет несколько часов до начала вашей смены, и мы посмотрим, сможем ли мы привести вас в порядок с контролем мочевого пузыря».

«Я не понимаю», — пискнула Эллисон, её лицо сморщилось от напряжения.

«Мы обсудим детали завтра», — уклончиво сказал Мэддокс.

«Но что--?»

«Завтра», — повторил Мэддокс.

Что задумал старый ублюдок? Для неё это опасно звучало как сексуальное домогательство. Если бы это было так, она бы сообщила о нём; она уже достаточно смирилась с его отношением

К её растущему ужасу, Мэддокс не ушёл. Ей хотелось кричать, чтобы он ушёл, чтобы она могла обмочиться наедине, но не осмеливалась сформулировать эти чувства. Она изо всех сил старалась выглядеть так, как будто контролирует себя, но когда ещё одна струя мочи хлынула ей в трусики, она не смогла подавить вздох, который привлёк внимание Мэддокса. «Что это такое?» — потребовал он со всей чувствительностью нацистского инквизитора.

«Ничего», — ответила Эллисон, не обращая внимания на то, что её голос звучал раздражённо. Она буквально ломала себе шею, чтобы пописить, а этот старый пердун слонялся вокруг. Он ждал, что она потеряет контроль?

К её крайнему огорчению, Мэддокс направил фонарик на её извивающиеся ноги. Наконец Эллисон огрызнулась под ужасающим напряжением: «Выключи это!»

«Прошу прощения, констебль», — холодно ответил Мэддокс.

«Пожалуйста, сэр», — умоляла она. «Я... я обмочился и не хочу, чтобы ты это видел».

Пока она говорила, из её уретры вырвалась ещё одна, более продолжительная струя, и на этот раз она почувствовала, как тёплая моча стекает по её ногам. Она потёрла бёдра друг о друга, но на этот раз остановить процесс было невозможно. Оно достигло верха её ботинок и разлилось по ним, стекая по коже и капая на бетон. Мэддокс наблюдал за этим, свет был направлен на область вокруг её ног. «Сэр, пожалуйста», — взмолилась Эллисон, но старик, казалось, не услышал. Она собиралась снова умолять его, когда почувствовала, как ещё одна струя мочи вырвалась и пропитала её трусики. Он потёк по её ногам, как река, на этот раз проникнув в верх её ботинок и извиваясь до её ступней в чулках.

Вынужденная признать поражение, Эллисон закрыла глаза и отпустила ситуацию, застонав от облегчения, когда напряжение в области живота начало ослабевать. Она надеялась, что плотный хлопок её полицейской юбки сможет немного приглушить звук её намокания, но для её ушей этот звук казался невероятно громким. Она стояла там, прислушиваясь к звуку, примерно полминуты, прежде чем сила наконец начала утихать.

На протяжении всей аварии Мэддокс направляла свет на свои ноги и переднюю часть юбки, на которых теперь было видно огромное мокрое пятно. Он направил луч в сторону только тогда, когда услышал возвращение Галлахера. «Я нашёл кое-какие», — объявил Галлахер, размахивая смелыми катерами, когда добрался до них. Эллисон услышала, как он принюхался к воздуху. «Ой, — сказал он, — похоже, я опоздал».

«Боюсь, что да, констебль», — согласился Мэддокс, а затем старший суперинтендант добавил Эллисон: «Не забывай, Паркер. Мой офис, пять вечера. завтра».

«Да, сэр», — ответила Эллисон, бормоча себе под нос ненормативную лексику, а её босс ушёл, явно подпрыгивая.

«Что происходит?» — спросил Галлахер, прикасаясь к болторезам к цепи, прикреплявшей Эллисон к забору.

«Этот старый извращенец смотрел, как я мочусь», — объяснила она, выдавливая слова сквозь стиснутые зубы.

— Да? Господи. Ты собираешься сообщить о нём?

— Кому? Поверит ли кто-нибудь моему слову?

Галлахер на мгновение задумался. «Может быть и нет», — согласился он. — Так чего же он хочет от тебя завтра? Какой-то выговор за это?

Цепь порвалась, и Эллисон с благодарностью опустила руки, одна из них направилась прямо к животу, чтобы помассировать всё ешё болящие мышцы. «Я не уверена», — сказала она наконец, задаваясь вопросом, чего Мэддокс от неё хотел.

«Ну, что бы ты ни решил сделать, я поддержу тебя, — сказал Галлахер. — Это не твоя вина».

«Действительно?»

«Конечно».

«Спасибо, Джон. Я ценю это». Эллисон остановилась, чтобы понаблюдать за светом факела, отмечающим продвижение главного суперинтенданта, и добавила, когда он наконец исчез из поля зрения: «Мне нужно вернуться домой, принять душ и переодеться в сухую одежду».

«Ваша смена закончится ещё через два часа», — заметил Галлахер.

«Возьмите машину и привезите её сюда», — настаивала Эллисон. «Я не хожу по улицам вот так. И поторопитесь, у меня ноги мёрзнут, когда я стою здесь».

«Если ты хочешь, чтобы я согрел их для тебя…» — игриво начал Галлахер.

«Иди», — скомандовала Эллисон, указывая на выход.

«Десять минут назад ты просила меня задрать твою юбку», - продолжал подшучивать Галлахер. «Теперь всё, что я могу сделать, это идти?»

«Иди», — твёрдо повторила Эллисон, но она не смогла сдержать улыбку, когда Галлахер повёл её обратно по переулку.

