Такуми пиромант/исследователь

Автор: nakasette [x] (-)

*000*2016-08-22 22:24

Такуми, как он сам себя называл, вырос сиротой, воспитанным пиромантом, хотя у него был небольшой талант, он всегда предпочитал фехтование колдовству, и поэтому в основном использовал навык как селф-бафф или усиление оружия, чтобы помочь себе. в бою. Тёмные времена наступили для Лотрика и его окрестностей, каждый день был постоянной борьбой за выживание, хотя Такуми не возражал, он гордился своими навыками и изобретательностью, чтобы видеть его изо дня в день. Это был особый случай, не совсем нежить, но и не совсем живой, существо, созданное из пепла, со всеми нормальными способностями человеческой жизни. Он по-прежнему находил пищу в фляге с эстусом и всегда снова материализовался, если падал в бою. Но он не стремился связать огонь или даже забрать его себе, всё, что он стремился сделать, это приключения и узнать, что оставили цивилизации после их гибели, и если он, повелитель пепла, встанет на его пути, то так и будет. будь им.

Однажды в своём путешествии он решил сразиться со наблюдателями бездны, которые, как он был уверен, хранили тайну, и после нескольких попыток и ловкого противоборства друг с другом он, наконец, победил. После поражения он нашёл новый проход в пыльную старую сеть катакомб, полагая, что они принадлежат затерянной цивилизации Картуса, он был вне себя от возбуждения. Едва избежав различных ловушек со стрелами, гигантских скелетов и даже шара, полностью состоящего из скелетов, он добрался до конца руин, ближе к концу он заметил своего друга, стоящего вдоль скалы, Анри из Асторы стоял один, с опаской глядя на него. в дальнюю яму.

«Ах, здравствуйте, мы снова встретились. Вы не видели где-нибудь Горация?» — спросила она.

«Нет, не могу сказать, что у меня есть», — ответил Такуми.

«Понятно, тогда я должен быть в пути, если ты увидишь, что он позволил ему сейчас, я оставлю призматические камни, чтобы направлять его, как всегда». сказала она грустно.

«Я сделаю так», — сказал он решительно и ушёл.

Как только он спрыгнул на узкий уступ внизу, он увидел орду скелетов, которые собрались и начали пробираться по шаткому мосту. Быстро соображая, он побежал в сторону и перерезал верёвки, мост отлетел в сторону, когда ещё несколько креплений порвались и упали, сбросив скелеты в яму внизу. Теперь, когда у него была импровизированная лестница, он спустился ещё ниже в бездну.

«Я должен быть действительно намного ниже уровня моря с такой скоростью, конечно, я достаточно скоро достигну дна, до лучших вещей всегда труднее всего добраться». Такуми думал, спускаясь.

После достижения первого этажа тропа, казалось, вела в другую комнату, по-видимому, тоже созданную руками человека, внутри крадётся великий демон, подобных которому он видел в поселении нежити в юности.

«Ну, это проблема, но я думаю, что у меня есть решение», — сказал он, глядя мимо демона.

Такуми, будучи заядлым охотником за сокровищами, мог заметить мимика за милю, ужасных существ, которые, как говорят, были рождены из человеческой жадности, которые принимали форму сундуков, чтобы поглотить чрезмерно жаждущих. и так уж случилось, что они были в другом конце комнаты. Он приготовил пламя в руке и метнул его, попав в мимика в его груди, похожей на лицо. Внезапно оно ожило, когда огромные руки и ноги подняли существо, оно посмотрело и увидело гигантского огненного демона, бредущего вокруг, и, используя всю свою логику, начало безжалостно атаковать чудовище. Воспользовавшись случаем, он проскользнул мимо завязавшейся бойни и пробрался мимо быстро собирающихся скелетов, когда увидел костёр, который он поспешно зажёг и связал себя, если ему повезёт меньше.

Вернувшись туда, где бушевала битва между сундуком и демоном, он нашёл интересную вещь. Похоже, это были останки пироманта, и в нём была повязка на голову и странная пиромантия, которую он никогда раньше не видел, всё, что он мог прочитать, было «Внезапное наводнение» на пергаменте. Он был знаком с рудиментарным заклинанием против огня, известным как «Вспышка пота», которое заставляло тело пользователя генерировать воду с огромной скоростью и выливаться из кожи пользователя, эффективно лозоходя их и делая их почти невозможными для поджога, честно говоря. часто встречается в дуэлях между пользователями огня. Такуми мог только предположить, что этот свиток был чем-то вроде улучшенной версии.

«Ну, что у нас здесь? Это может быть родом из Великого Болота или, может быть, даже из Изалита!» Подумал он, возвращаясь к костру, чтобы приготовить заклинание. Нужно было немного поучиться, чтобы правильно произнести такое заклинание, не торопясь, он пролистывал свиток, пока в его уме не возникло понимание, что ему нужно сделать, и после того, как он встал, он приготовил пламя в огне. снова его руку, на этот раз притянув руку ближе и быстро ударив её в живот, но, казалось, ничего не произошло.

«Хм, странно, я думал, что я потею или что-то в этом роде, может, даже плачу? Даже сила внутри что-то сразу делает, может, это лажа?» Подумал он, спускаясь по тропе дальше в пещеру перед ним. Внезапно он почувствовал, что что-то происходит внизу живота, позывы к мочеиспусканию быстро нарастали.

«О, чувак, я знаю, что давно не мочился, но это смешно, это то, что они имели в виду под внезапным наводнением?!» Сказал он, сжав ноги вместе. Он чувствовал, как его мочевой пузырь быстро наполняется, ему нужно было найти какое-то место, чтобы пойти как можно скорее. Он помчался по коридору подальше от скелетов, чтобы не рисковать услышать его, хотя и не был уверен, что они могут слышать без ушей. В конце зала пещера открывалась в озеро, которое, казалось, пылало, как огонь. В этот момент ему было всё равно, вокруг не было ничего, что хотело бы убить его, так что это было достаточно подходящее время, чтобы высвободиться, он споткнулся о воду, расстёгивая ремень и штаны, и просто наконец удалось вытащить свой пенис, когда он начал бесконтрольно брызгать. Направив струю вниз в воду, он вздохнул с облегчением, писая и писая, тихий плеск эхом отдавался в пещере.

«Вау, это было ближе, чем я думал, кто когда-либо произносил такое заклинание?» подумал он, глядя вниз на чистую реку, вытекающую из его члена.

После минуты непрерывного мочеиспускания он начал беспокоиться, его мочевой пузырь ещё не стал пустым, если посмотреть вниз, то в нижней части живота всё ещё была выпуклость, бесконечные мочеиспускания вызывали слабость в коленях.

«Ха… так много мочи… что здесь не так, должно быть, я наполняюсь так же быстро, как и опорожняюсь, дайте подумать, мгновенный пот длится всего 30 секунд, немного больше, если у вас есть подходящее оборудование. на, ох… точно…» сказал он, глядя вниз на свою руку, держащую всё ещё действующий член, на этой руке у него было 2 затянувшихся кольца драконьего герба, нормальное и плюс одно, а с другой стороны у него было кольцо плюс 2… он регулярно носил их, чтобы максимизировать продолжительность огненных заклинаний на своих клинках. Кроме того, он понятия не имел, как долго продлится это заклинание, сколько времени понадобится кому-то, чтобы помочиться во весь потоп? Был ли он разработан для гигантов? Это займёт у них всего пару минут, но опять же, если бы это были гиганты, он, вероятно, умер бы от нескольких разорванных органов в начале заклинания.

«Ооо… Это не может продолжаться долго, верно? Уже прошла пара минут», — сказал он, пока поток не ослабевал. Прошло 3 минуты с тех пор, как он начал, и он почувствовал, что его силы также иссякают, он рухнул на колени, всего в нескольких сантиметрах от воды, где продолжал плескаться его поток. Наступила и прошла четвёртая и пятая минуты, когда он, наконец, начал чувствовать небольшое облегчение, глядя вниз, наконец, показалось, что его мочевой пузырь наконец сжался, он упал на руки и едва сумел удержать остальную часть своего тела от удара. озеро внизу, когда его пенис болтался прямо над поверхностью, всё ещё внося свои воды в общее озеро. Озеро было удивительно тёплым на ощупь, как будто всё это было гигантской в*нной с подогревом.

«Давай, ещё немного, просто нужно выпустить ещё немного…» — сказал он, изо всех сил стараясь держаться подальше от воды, и, наконец, его моча замедлилась до струйки, и всего несколько капель попали в воду. Озеро. Со всеми оставшимися силами он оттолкнулся назад и упал прямо прочь от воды, тяжело дыша и с его пенисом, всё ещё покоящимся прямо из ширинки на ноге. Некоторое время он лежал неподвижно, пока не пришёл в себя.

«Ну, ЭТО в лучшем случае будет полезно с точки зрения ситуации…» — подумал он, распластавшись на земле, и тут он услышал голос позади себя.

«О, привет ещё раз, что ты там делаешь… незащищённый, как ты? Это была Анри, она только что побрела по тропинке, где лежал Такуми, он не мог видеть её лицо через её шлем, но был почти уверен, что она улыбаясь.— Это тлеющее озеро, где когда-то процветали великие пироманты.Поспешно Такуми встал, слегка ошарашенный, и засунул свой член обратно в штаны, глядя на неё.

— …Я думаю, ты имел в виду Пиромантию. Он сказал с румянцем

«Нет, я знаю, что Пиромантия — это изучение пламени, Пиромантия, с другой стороны, очень отличается, как вы думаете, кто изобрёл «Вспышку пота» и «Профузный пот»? Сказала она, ещё немного оглядев пещеру.

«Я учился много лет, и мой учитель никогда не говорил мне о таком обучении», — сказал сбитый с толку Такуми.

«Ну, если вы хотите узнать больше, я предлагаю вам провести небольшое исследование, хотя будет лучше, если у вас будет рядом туалет, когда вы решите снова поэкспериментировать», — сказала она, отвернувшись и пойдя обратно по тропинке».

«Ха, и тебе того же!» — сказал Такуми, приготовив пламя в руке, но вместо того, чтобы ударить себя, он подбежал и обхватил Анри рукой, вонзая пламя ей прямо в нижнюю часть живота.

«Эй, что ты… О…» простонала она, сжав ноги вместе.

— Я полагаю, вам захочется уединения? — с ухмылкой сказал Такуми.

«О… ДА ПОЖАЛУЙСТА!» — сказала она, когда сама побежала к озеру и поспешно сорвала с себя доспехи, которые были на её попе, и с силой начала сама мочиться в озеро.

Продолжение следует… Возможно… если захочу…

