Сара, Лара и Накасетта

Автор: nakasette [x] (-)

*000*2018-02-14 01:16

Ну вот, опять. Я надеюсь, что это сообщение так, как я намереваюсь. Предполагается, что это продолжение предыдущего отчаяния в средней школе, возможно, более подходящее название.

Прошла неделя с тех пор, как события произошли на трассе и в доме Сары/Лары. Я поддерживал связь с ними обоими почти каждый день. Мы с Сарой договорились, что продолжим нашу рутину, как будто ничего не произошло, а я довёл себя до отчаяния и пробрался под трибуны, чтобы опорожнить мочевой пузырь, а Сара тоже пихала и мочилась. Обычно к тому времени, когда я вытряхивал последние несколько капель, она подходила, чтобы внести свой вклад в лужу, иногда, однако, более отчаянно, чем другие. Сегодня я едва убрал свой член, когда она появилась рядом со мной и начала стягивать свои шорты, опускаясь на корточки прямо над землёй. Вскоре после этого последовали шипение и плеск, когда она расслабилась в своей позе.

«Ух… мальчик, я рад, что ты остановился, когда ты это сделал, тяжело смотреть, как кто-то уходит, когда тебе нужно идти. Сегодня у них была распродажа моего любимого сока, и я, возможно, перестарался на работе», — сказала она в игривой манере.

«Знаешь, ты можешь просто пописить, пока я здесь, или даже вон там, в твоём кусте», — сказал я, указывая туда, где она обычно шпионила за мной. «Я тоже слышал об этой штуке, называемой туалетом», — смеясь, сказал я.

«В туалетах скучно, мне так нравится, к тому же я знаю, как это на тебя действует…» — лукаво сказала она, глядя на мои шорты, а точнее на раскинутую там палатку. Всё это время я смотрел на неё, пока она отвечала на зов природы, и это брало своё. «Ты не сможешь уйти, если тебе станет тяжело, верно? Я бы не хотел прерывать твоё облегчение».

«Ну, это не так просто, но для меня это не невозможно. Не знаю, настолько ли я уникален, но я всё ещё могу свистеть с… э… с…» Я запнулся на своих словах. , даже после всего, что мы сделали, я не был уверен, насколько уместно было говорить «стояк» перед дамой.

«О? Мой последний бойфренд обычно злился, когда я будила его дрочкой по утрам, потому что он не мог вылить свою мочу. дай мне понаблюдать за ним, когда он уйдёт. Когда-нибудь тебе придётся показать мне этот трюк, — сказала она тоном, полным сарказма, хотя я не был уверен, что из того, что она сказала, было правдой или ложью.

«Ах-ха. Очень смешно», — сухо сказал я.

«А-а-а-а», — сказала она, словно ожидая чего-то, её струйка теперь была едва струйкой, она махнула рукой как бы по кругу, как бы говоря: ещё один сквиртинг, ничего не последовало: «Наконец-то пусто. Итак, наконец-то снова выходные, есть какие-нибудь планы?» — спросила она, стоя и переодевшись.

Я бы солгал, если бы сказал, что не был взволнован. Я надеялся, что смогу присоединиться к этим сёстрам на следующие выходные. Моя последняя попытка с Ларой была прервана тем, что Сара рано вернулась домой. Она работала в театре, и график иногда был непредсказуемым. В конце концов, я был рад, что ничего серьёзного не произошло. Я знал, что не могу иметь их обоих, и было бы несправедливо по отношению к ним пытаться.

— Я свободен, что ты задумал? Я ответил так спокойно, как только мог.

«Ну, завтра вечером примерно в это время будет показ фильма, который, я думаю, тебе понравится, Лара уже знает о нём и тоже с нетерпением ждёт его. Но сегодня вечером мы могли бы просто, знаешь, потусоваться?» — сказала она с озорной ухмылкой. Прежде чем я это понял, она подошла ближе и сдёрнула мои шорты и нижнее бельё, позволив моему всё ещё почти стоячему пенису выпасть на всеобщее обозрение. «Похоже, кто-то одобряет», — сказала она, хихикая.

«Мм, раньше мне было хорошо в машине, но это СЛИШКОМ публично». Я заикался, мой мозг был полностью пуст, я не хотел возражать и заставлять её остановиться, но я также боялся, что мы здесь слишком долго. Солнце, которое только что начало садиться, теперь почти исчезло. «Давайте перейдём в более уединённое место».

«Хорошо, пока ты уверен, что можешь так ходить». Она улыбнулась, прежде чем отпустить мои штаны.

«Я буду управлять». Я выпрямился и вернул всё на свои места. Мы пошли обратно к моей машине, а оттуда до дома Сары оставалось совсем немного. К тому времени, когда мы приехали, мои штаны были значительно удобнее. Когда мы приблизились, я увидел машину Лары на подъездной дорожке, что было любопытно, Лара была снаружи машины, расхаживая вокруг, после того, как она заметила нас, она помахала и подождала, пока мы подъедем, прежде чем я успел даже выключить машину, она была с другой стороны выглядя напряжённой, когда Сара открыла ей дверь.

— Лара, разве ты не ушла с работы час назад? — спросила её Сара, выходя из машины с озадаченным видом.

«Ну, да, но я запер ключи в машине. Я очень торопился, когда вернулся домой, и EEP!» — взвизгнула она, просунув руку между уже плотно сомкнутыми ногами. «Поторопись и отдай мне свои ключи, я сейчас их потеряю!» Она умоляла, танцуя на месте.

«О, конечно, дайте мне посмотреть здесь», — сказала Сара, копаясь в своей сумочке.

«О… Я больше не могу сдерживаться…» Она извивалась, наконец подняла голову и увидела меня, заворожённую её танцем. «Клянусь, ты всегда видишь меня в худшем случае», — усмехнулась она, прежде чем снова напрячься.

«Нашёл!» — сказала Сара, показывая болтающиеся ключи. Лара быстро выхватила ключи из её рук, бросилась вверх по лестнице, пока она возилась с замком. Сара и я подошли к ней сзади. Лара, наконец открыв проклятый замок, распахнула дверь и бросилась по коридору в ожидающую её в*нную. Я посмотрел через плечо Сары как раз вовремя, чтобы увидеть, как хлопнула дверь, и через несколько секунд услышал звук могучего водопада, бушующего за дверью, сопровождаемый вздохом огромного облегчения. Как только Сара включила свет в холле, стало ясно, насколько близка Лара, когда крошечные капли окропили дорожку к туалету. Как и раньше, какой бы дизайн этого дома ни был, звон в в*нной был слышен почти везде, если бы не было звуков, которые могли бы его заглушить, и даже после 30 секунд непрерывного мочеиспускания звон был бы слишком мягким термином для его описания. Даже в самом отчаянном состоянии я не уверен, что Сара сможет сравниться с Ларой.

— Значит, похоже, ты реагируешь на то, что кто-то писает, а? — заявила Сара, снова глядя на мои штаны.

«Э-э, я имею в виду, это э-э…» Я пытался что-то сказать, я не был уверен, но мне показалось, что я уловил ревность в её тоне.

«Ну, я не новичок в конкуренции». сказала она, наклоняясь ближе ко мне, она схватила мой член сквозь шорты и нежно сжала. «Обязательно выпей сегодня вечером, я хочу увидеть твоё выступление завтра утром».

«Выполнять?» Я сказал наполовину зная, что она имела в виду.

«Вы знаете, на самом деле, я вызову вас на небольшое состязание, которое я лично», — ухмыльнулась она, вальсируя к своему телевизору. «Вы когда-нибудь играли в Омойо?» она бросила вызов крутиться, держа контроллер.

«Ты имеешь в виду ту игру-подделку, в которой нужно сочетать цвета и составлять комбинации, чтобы девушка, за которую ты играешь, ходила в туалет раньше своего соперника?» — сказал я таким тоном, который можно было бы ошибочно принять за неубедительное изложение того, что я только что придумал.

«Каждый раунд, который вы проигрываете, — это ещё одна бутылка воды, которую вы должны выпить. Победитель получает первую ставку на релиф, и проигравший не может уйти, пока победитель полностью не закончит. Что вы скажете?» Она спросила.

«Хорошо, звучит хорошо для меня. Позвольте мне», — уверенно сказал я. Примерно в то же время я заметил, что хор Лариной мочи прекратился, но я не думал, что когда-либо слышал прилив крови к лицу. Выбросив это из головы, я приготовился к игре.

И чем дольше я могу удерживать его для этой сессии, на этот раз я должен вернуться намного раньше с обновлением. В то же время… Я не знаю, как это сказать, но я как бы хотел подтвердить своё утверждение, что я могу держать много и при этом мочиться с эрекцией… я пытаюсь сказать, что я загрузил видео о себе. да, настоящая я. Это называется long pee by N, оно находится в разделе загрузок. если вы хотите, вы можете проверить это и сказать мне, что вы думаете. Ладно, бесстыдная затычка. Я выхожу.

*004*2018-03-02 00:00

Ладно, только что выпил 2 бутылки воды и работаю над третьей… Время для очередной порции.

Джингл играл на домашнем экране «Omoyo!» На экране телевизора вспыхнуло видение девушек в различных состояниях отчаяния, весело крутившихся на экране, когда Сара выбрала вариант для 2 игроков.

«Я не собираюсь идти легко на вас», — сказала она, поворачиваясь, чтобы подмигнуть мне.

«Прямо назад на вас», — сказал я, поворачиваясь, чтобы встретиться с ней взглядом.

И с этого мы начали, я быстро начал пытаться выстроить комбинации похожих цветов, я думал, что у меня довольно приличная настройка, как вдруг тонны капель посыпались на мои планы, мой аватар девушки вздрогнул, когда она пересекла её ноги и подпрыгивал вверх-вниз. Казалось, что мы были в торговом центре или каком-то большом здании, где разворачивалась отчаянная битва, обе девушки лихорадочно искали единственную работающую в*нную комнату. Я оглянулся и увидел, что Сара только что очистила весь экран и без усилий направляла пары в другие формации, и вскоре этот раунд закончился тем, что она уверенно победила меня. Её персонаж вздохнул, когда она только что добралась до туалета, вовремя закрыв дверь, и можно было услышать лёгкое звяканье, тем временем моя девочка стояла и плакала, когда моча текла по её ногам прямо снаружи. Затем счёт стал отсчитываться, и когда он закончился, девушка покраснела и вышла, чтобы засвидетельствовать смущение остальных.

«Вот как это делается!» — торжествующе сказала она, исполняя небольшой праздничный танец и протягивая мне бутылку. «Выпьем!» она добавила.

«Если ты думаешь, что одна бутылка заставит меня помочиться, ты плохо меня знаешь», — сказал я, выпив всё за один раз. «Скажи, как мы определяем победителя?» — спросил я, вытирая рот.

«Я подумал, что сначала нужно выпить 4 бутылки, это полтора-два литра, должно быть более чем достаточно, чтобы вы были готовы к свисту перед сном», — довольно уверенно сказала она.

«Не считай меня пока, я только разогреваюсь». Я сказал контроллер в руке.

Начался следующий раунд, и на этот раз, кажется, девушки были в разных машинах, попавших в пробку, обе девушки зажали руки в промежности, пока ёрзали на своих местах. На этот раз я стал легче распознавать комбо и сумел не отставать и сделать несколько собственных выстрелов, прежде чем дело дошло до провода, Сара снова победила меня, но только с трудом, я смотрел, как её машина едва успевала тянуть. в тихое место вдоль дороги, где её персонаж выскочил и побежал за ней, чтобы присесть незамеченным. с другой стороны вагона была видна только небольшая струйка, а моя героиня тем временем снова полностью обмочилась в своём кресле.

«Теперь на полпути!» сказала она давая мне вторую бутылку. Я тоже закончил, когда Лара высунула голову в дверной проём.

— Э-э, привет, Накасетта. она начала несколько беспокойно. «Извините, что прерываю вас двоих, но вы случайно не знаете ничего о сантехнике, не так ли? Я почему-то не могу заставить унитаз смыться», — застенчиво сказала она.

«Ну, я не так много знаю, но я могу посмотреть на это». Я повернулся к Саре. «Конкурс временно приостановлен». Я встал, чтобы последовать за Ларой, и почувствовал лёгкое укол внутри. Думаю, мой мочевой пузырь всё-таки наполнился, ещё ничего плохого. Я вошёл в в*нную, и сразу же почувствовался запах мочи, я посмотрел и, конечно же, миска была заметно наполнена жёлтым оттенком по сравнению с чисто белым фарфором. Я смотрел, размышляя, сколько её маленьких вазочек это наполнит.

«Извините за запах, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было уйти… Выпила много кофе на работе…» — пробормотала она, когда я пошёл снимать крышку бака. Заглянув внутрь, он был пуст, вода вообще не поступала, я пытался передвигать все части внутри, чтобы посмотреть, не произойдёт ли что-нибудь, но безрезультатно.

«Да, я понятия не имею, что случилось, наверное, нужно вызвать настоящего сантехника, чтобы посмотреть». Я сказал замена крышки.

«Да ладно, Накасетте, ты уже закончила? Тебе лучше не лезть сюда!» — сказала Сара, спускаясь по коридору.

— Что вы вообще делаете, ребята? — спросила Лара, глядя на нас обоих.

Я поискал слова, прежде чем остановился на «Что-то вроде конкурса холдингов». Я также полностью объяснил правила, которые мы составили.

«Ребята, вы уверены, что хотите играть в эту игру, зная, что у нас нет рабочего туалета?» — озабоченно сказала Лара.

Сара вмешалась в разговор: «Это просто неожиданный вызов. Сейчас нельзя менять правила!»

— Ну, вы оба достаточно взрослые, чтобы знать, что делаете. Она вздохнула: «Я не собираюсь ничего чистить, так что не переполняйте унитаз».

«Я не буду!» Сара хихикнула, схватив меня за руку. — Давай вернёмся к этому.

В следующем раунде я, наконец, выиграл, а во втором после этого Сара взяла следующий, и я вернулся, чтобы снова выиграть, сравняв счёт 3 к 3. Тот, кто выиграл этот, получил шанс в туалете. Где-то между 3-м и 4-м матчами Лара зашла посмотреть шоу. Она принесла ящик с каким-то алкоголем, о котором я раньше не слышал.

«Надеюсь, вы, ребята, не возражаете, работа сегодня была убийственной, и я просто хочу расслабиться». Сказала она, открывая одну из банок. Она значительно переоделась в привычную белую майку, шорты и без носков.

В финальном сценарии обе девушки оказались на пляже в бикини, обе искали место, где можно было бы выплеснуться. Я нашёл несколько комбо, но Сара просто продолжала стрелять, сводя меня на нет до последней строчки, ещё раз она меня обыграла, я смотрел, как её девочка прыгает за какие-то камни, вздох облегчения и плеск был слышен только за кадром . Моя героиня приближалась к концу очереди за горшком, когда она сломалась, писая на глазах у всех. Излишне говорить, что Сара была в восторге, если не в отчаянии. Она держала одну руку между ног, когда дала мне мою последнюю бутылку воды.

«Вы должны были знать лучше, чем бросить мне вызов!» — воскликнула Сара, когда я допил последнюю бутылку. Сейчас я действительно чувствовал давление.

«Хорошо, ты победитель, теперь поторопись и иди, чтобы я тоже мог», — сказал я со страдальческим видом.

«Хм. Нет. Мне пока не хочется». Она сообщила мне, вставая обеими руками на бёдра. Хотя её ноги всё ещё были сжаты.

Лара тоже встала и подняла своё пиво. «УУУ, ДА Сара!» — крикнула она, чуть не потеряв равновесие. Я оглянулся и с удивлением увидел, что она выпила шесть банок той марки, которую принесла. Глядя на неё сейчас, она вряд ли была той же самой бизнес-леди, что несколько часов назад, её рубашка была перекошена, её сиськи подпрыгивали, когда она танцевала в ступоре, а её шорты были слегка спущены, обнажая крошечную пару нижнего белья внутри.

— Давай, соберись, сестричка. — сказала Сара, подойдя к ней. «Она всегда была легковесной».

«Я просто думаю, что пойду спать здесь… вы, дети, не ждите меня, хорошо?» — объявила Лара, откидываясь на своё место.

— Звучит неплохо, ну что, пойдём спать? — сказала Сара, ухмыляясь, усаживаясь на один из длинных диванов. «Доброй ночи».

— Ты ничего не забыл? — спросил я, когда она легла.

Она остановилась и приложила палец к щеке. «Э-э, нет, не думаю. Увидимся завтра, и не мочите диван!»

«Тогда то же самое касается и тебя». Я сказал, занимая место на другом диване. Мой пенис очень хотел помочиться, но пари было пари. Я закрыл глаза и наконец уснул.

Я внезапно оказался в своей классной комнате в школе. Я не был уверен, что происходит, но мне пришлось помочиться, как скаковой лошади. Я огляделся в поисках учительницы, чтобы попросить прощения, но нигде её не увидел. Я сидел, держа ноги вместе, пытаясь удержать поток, но время было на исходе. Я обыскал комнату, чтобы увидеть, смотрит ли кто-нибудь на меня, но все они казались отстранёнными. Я торопливо расстегнул пуговицу на джинсах, давая место моему мочевому пузырю, я полез в нижнее бельё и схватил свой член. Я почти чувствовал, как он наполняется мочой, и кончик был единственным, что сдерживало его.

Часы на стене совсем перестали тикать. Я должен был пойти. В настоящее время. Я вскочил со своего места и выбежал из комнаты, коридор был длинным, длиннее, чем должен быть, но в конце я увидел его, писсуар, нетронутый и белый, ожидающий, чтобы принять мои воды. Я побежал, всё ещё сдерживая себя, когда почувствовал, что мой член становится больше, я посмотрел вниз, и всё было опухшим, мой мочевой пузырь и пенис и всё такое, я мог поклясться, что слышал, как он умолял: «Пожалуйста, отпусти меня, я хочу выпустить много мочи!» Писсуар, казалось, ответил тем же. «Позвольте мне забрать все ваши страдания…» Я, наконец, добрался до писсуара и уже собирался отпустить его, когда услышал громкий удар.

«ХА!» — закричала я, проснувшись и едва спохватившись, прежде чем уйти. Я снова был в доме Сары, было темно, только горел свет у стула, в котором потеряла сознание Лара. Когда мои глаза привыкли, я смог разглядеть извивающихся Лару и Сару, стоящих вместе посреди комнаты.

«О, привет, Накасетта…» — мягко сказала Сара, — «Ты очень вовремя, я сейчас обмочусь, а Лара чувствует себя не намного лучше. но она только что ударилась ногой о стену, и теперь проблемы с ходьбой. Не могли бы вы нам помочь?»

Лара заскулила: «Сара… Я не могу удержаться… Я сейчас потечу…»

«Хорошо понял». Я сказал, стоя, я встал под её другое плечо. «Где сейчас?» — спросила я, потирая бёдра.

Сара вздрогнула, держась одной рукой. «Сзади, единственное место, куда мы все можем пойти», — сказала она, делая шаг вперёд. «Давай, Лара, почти готово, ты можешь это сделать». мы все ковыляли по полутёмному коридору и обратно, неуклюже сдерживая разрывающийся мочевой пузырь. Идти было тяжело, первый порыв прохладного ночного воздуха заставил всех нас вздрогнуть, а Лара чуть не упала в обморок.

«Ребята, я пойду в туалет. Уже поздно…» — сонно сказала Лара.

«Просто подожди ещё 5 секунд, Нака, помоги мне спустить ей штаны», — сказала Сара, наклонившись и натянув шорты Лары.

«Ну, хорошо». Я сказал несколько удивлённый, но я думаю, что это не было чем-то, что я не видел раньше. Я стянул с неё штаны до самых щиколоток, и Сара тоже сняла свои. Как только я встал, я услышал шипение крайне необходимой утечки, исходившей от Лары, и сразу после второй утечки от Сары. Не теряя времени, я вытащил свой член и тут же начал мочиться в быстро растущую лужицу посреди нашего полукруга мочеиспускания.

«Ха… ха…»

«Аххх…»

«Фух…» мы все вздыхали и стонали, когда наши потоки бесконечно лились на бетон.

«Мммм, эй… это наказание, Нака… ты должен подождать, пока я закончу, прежде чем ты уйдёшь…» сказала Сара, глядя на реку мочи, вытекающую из моего члена. — Я придумаю наказание позже.

«Ооо, это так приятно… Я не знал, что ты умеешь свистеть стоя, Сара», — сказала Лара, взглянув на водопад, который создавала Сара. Я тоже посмотрел, я сам никогда не видел, как она мочится стоя, но у неё был метод держать себя расправленной, чтобы струя струилась чисто и от её ног, и всё это одной рукой. Я взглянул на Лару и увидел, что у неё не было особых проблем, несмотря на то, как неловко её держали. В конце концов все наши потоки подошли к концу, после чего мы поковыляли обратно в дом. Измученные, мы продолжили идти спать, чтобы ждать следующего дня.

И на этом эта сказка снова заканчивается. Пойдут ли они когда-нибудь в кино? Какой штраф у Сары? Я не знаю! До свидания!

