Авария с намоканием в леггинсах во время долгой прибыльной смены

Автор: Nandw

*000*2023-01-04 22:36

Кажется, что молодая девушка в возрасте от 18 до 25 лет, которая работает в своей спальне в кабинете дома, после того, как проигрывала некоторые продажи из-за конкуренции каждый раз, когда уходила в туалет, и за то, что не хотела никому платить за работу с ней, не зная, был бы надёжным и компетентным, чтобы помочь ей, поэтому она подумала:

Мне нужно быть взрослой! Я уже не маленькая девочка! На карту поставлена моя прибыль, я собираюсь выпить много воды, чтобы увлажнить горло во время службы, и я буду мочиться только после конца дня.

Легко заметить, что в*нная комната находится прямо позади неё внутри самой комнаты, и по этой причине она считала, что если у неё возникнет чрезвычайная ситуация во время обслуживания клиентов, она просто будет держаться за промежность и что у неё не будет никаких несчастных случаев и мочеиспускания. быстро между перерывами в в*нной. посещаемость.

Сосредоточена на работе, время шло, она пила воду и её мочевой пузырь, конечно, раздувался.

Сначала казалось приятным и приятным чувствовать, как набухает мочевой пузырь, всё, что ей нужно было делать, это массировать клитор, и вскоре она чувствовала тот стояк, который помогал ей дольше удерживать мочу и который ни один клиент не заметил бы, даже если бы обслуживание было через видеоконференцию.

Рабочий день закончился, но искушение не переставать отвечать и выделиться среди конкурентов продлением рабочего дня с последующим наслаждением надутым мочевым пузырём, казалось, совмещало полезное с приятным, но массажи стали давать ему ещё больше этого. стояк, который помогал удерживать всё, её трусики и леггинсы были мокрыми от вагинальной жидкости, и её бедный мочевой пузырь начал сильно болеть из-за того, что он был настолько полным, из-за небольших утечек мочи до невыносимого уровня и классного удержания её паха.

Клиент идёт, клиент приходит, ответьте здесь, ответьте там, это в чате, в социальных сетях и видеозвонках, боль сильно возрастает, но прибыль, похоже, в этот день стремительно растёт. Девушка даже не могла станцевать горшок. На самом деле, она уже не могла даже встать со стула, казалось, что её мочевой пузырь буквально рвало, как будто это было напряжение мышц после неудачно сделанной растяжки, она начинала холодно потеть, трястись, у неё был озноб, озноб и тихонько поплакать от того, что так туго, извиваясь так, чтобы никто больше не звонил и не звонил. Но звонки не прекращались.

Потом она подумала:

Я ношу эти леггинсы уже пару дней, и каждый раз, когда я останавливаюсь, чтобы пописить, появляется потенциальный покупатель без обслуживания клиентов…

Я не собираюсь оставлять своих клиентов в ожидании или терять внимание к продажам, нанимать кого-то ещё или думать об этом, они не будут делать работу хорошо, как я. Я собираюсь использовать это, чтобы заработать двойные деньги, и, возможно, я смогу быстро встать и пойти в в*нную, не промокнув, и при этом выпустить жёлтый нектар матери-природы! Я буду продолжать обслуживать и продавать на своей постоянной работе из дома и по-прежнему зарабатывать дополнительные деньги своим отчаянием!

Я включу свой мобильник и сниму своё отчаяние, и если я его опубликую, я всё равно смогу продать это видео на каком-нибудь порнографическом сайте. Мужчинам понравится!

Наконец, она несколько раз пыталась встать, чтобы пойти в в*нную, но утечка усиливалась с каждой попыткой встать, и клиент в колл-центре всё ещё задавал ей вопрос, пока она думала о том, чтобы ответить ему как можно скорее.

К сожалению, она не могла сделать ни того, ни другого, поэтому немного подтекала тут же, обмочив лосины и трусики и сиденье стула. Она пыталась сдержать это после небольшого подтекания, но, похоже, её мочевой пузырь умолял об облегчении и хотел отдохнуть после стольких часов пыток.

Камера снимала каждую её утечку, и если бы она не показывала своё лицо при публикации видео о продаже, никто бы не узнал, кто она такая.

Итак, она села на стул, позволила ей течь, и у неё был замечательный пигаз, однако ей пришлось массировать мочевой пузырь, который, хотя и был пуст, всё ещё, казалось, болел.

Она проработала уже 12 часов, когда звонки, наконец, стали уменьшаться, и большинство из них были даже не для того, чтобы помочь с покупками, а для того, чтобы услышать жалобы от клиентов в почтовом ящике и электронных письмах, недовольных тем, что на них нельзя ответить, потому что центральная служба была перегружена, что требовало от девушки дополнительных инвестиций в полосу пропускания, чтобы избежать формирования трафика сервера, который она использовала для своих звонков.

После окончания дня она пошла в в*нную и сняла леггинсы и трусики, которые были мокрыми от мочи и вагинальной жидкости. Поэтому она мастурбировала, приняла душ, постирала, приготовила ужин и легла спать с больным мочевым пузырём и пообещала себе, что никогда больше не будет подвергать своё здоровье такому высокому риску из-за денег, но ей это понравилось. опыта, в то время как боли не существовало, и она чувствовала возбуждение при массаже вульвы, поскольку это был преувеличенный конец удержания большого количества жидкостей в течение длительного времени сверх её возможностей, который оставил бы её немного травмированной.

Авария с намоканием в леггинсах во время долгой прибыльной смены.mp4

*002*2023-01-09 05:03

{{7 часов назад, GreenChile сказал:

Otima historia e video incrivel ??, ela poderia trabalhar no meu escritorio a qualquer hora, bebidas gratis, mas sem ir ao banheiro??

}}

Большое спасибо!

Рад, что вы посетили мой профиль и вам понравилась история!

Пожалуйста, поделитесь этой историей с как можно большим количеством людей! ??????

*004*2023-01-09 11:18

{{4 минуты назад, StNick сказал:

Боа история! Де онде или видео?

}}

Здравствуйте, источник видео неизвестен, потому что это одно из тех видео любительского профиля, где человек удаляет учётную запись, но люди делятся и загружают её.

Видео старое, но история придумана мной, чтобы сделать погоду теплее!

Я рад, что вам понравилось, не забудьте подписаться на меня, чтобы получать новые уведомления и делиться ими.

