Путешествие Рафталии

Автор: Нилла

*000*2019-09-22 02:28

&&

Дизайн персонажа Рафталии для тех, кто не видел аниме!

Рафталия любила Наофуми. В конце концов, он спас её от рабства. Он вырастил её и хорошо о ней заботился, и она была очень благодарна ему за всё, что он для неё сделал. Однако то, что ей не нравилось, так это количество поездок, которые им приходилось совершать. Они никогда не могли долго оставаться в одном городе из-за обстоятельств Наофуми. Когда они не боролись с волнами и не спали, казалось, что они почти всегда были в фургоне, путешествуя по всей стране.

Они проводили часы в фургоне, что создавало проблемы для Рафталии. Это было связано с её чувствительным желудком и, по общему признанию, слабым мочевым пузырём. Будучи получеловеком, она не привыкла справлять нужду на улице. Ведь за годы заточения ей редко давали доступ в туалет, заставляли выходить на улицу или в клетку. Проблема была не в том, что она не могла облегчиться на улице, а в том, что ей было неловко делать это перед Наофуми. Это казалось возмутительным, поэтому она предпочитала держать мочевой пузырь во время этих поездок.

Когда Рафталия проснулась тем утром, она не ожидала, что снова отправится в путешествие. Возможно, задумчивые мысли, но им удалось отдохнуть только одну ночь. Она вытянула руки вверх, закрыла свои мягкие розоватые глаза и зевнула.

«Доброе утро, Фило и Наофуми-сама».

Она поздоровалась с Наофуми и её верным другом. Фило чувствовал себя ей как младшая сестра, и она действительно заботилась о ней. Однако временами она могла ужасно раздражать и была самой большой обжорой, которую когда-либо встречала Рафталия. Фило вскочил с кровати и начал бормотать, что Рафталия предпочла отключить. Она быстро переоделась в доспехи, натянула сапоги до бедра и обернулась как раз вовремя, чтобы услышать, как Фиро начала жаловаться, что хочет, чтобы её покормили.

«Не будь таким обжорой, Фило, нам нужно скорее уходить».

Рафталия отругала маленькую филориал, которая только что показала язык Рафталии. Фило подбежал к Наофуми и обнял его, а Рафталия отвернулась от сцены. Она ревновала к Фило, но не хотела закатывать истерику. Она знала, что Фило просто пытался добиться от неё реакции. Наофуми пошёл быстро перекусить, а Фило поплелась за ним. Когда они скрылись из виду, Рафталия повернулась и быстро пошла в туалет.

Она спустила трусики и расслабленно вздохнула, радуясь, что может пописить утром без ведома Наофуми. Длинный поток плескался о воду под ней, и она закрыла глаза, наслаждаясь расслабляющим ощущением опорожнения себя. Ей придётся подождать, пока не закончится поездка в фургоне, прежде чем она снова сможет облегчиться. Это была ещё одна вещь в Фило, которая вызывала у Рафталии зависть. Она могла пользоваться туалетом рядом с Наофуми, не стесняясь своих потребностей. Фило был более чем счастлив сообщить Наофуми, что ей нужно немного передохнуть, пока они путешествуют.

Рафталия быстро пошла на кухню, присоединившись к Наофуми и Фило за столом. Это была довольно простая еда, несколько тостов, фрукты и стакан воды. Они не могли позволить себе тратить очень много денег, поэтому часто приходилось есть довольно легко. Фило это не нравилось, но он был совсем не привередлив. Она часто ела случайные вещи, которые могла найти во время их путешествий.

— Все готовы идти? — спросил Наофуми, и две девушки кивнули. Троица вышла наружу, и Фиро превратилась в массивную птичью форму. Погрузив все свои вещи в фургон и подключив Фило, они были готовы к поездке. Рафталия сидела сзади, а Наофуми сидел впереди, чтобы направлять Фило. Рафталия опустила голову и свернулась калачиком, решив наверстать упущенное, так как они проснулись и собрались так рано. Она почувствовала, что почти мгновенно отключается.

Когда Рафталия проснулась, солнце поднялось высоко в небе. Она села и сонно потёрла глаза, её уши повернулись, когда она узнала своё окружение. Казалось, что они были в глуши, фургон трясся из-за каменистой тропы, по которой они шли. То, что её трясло, заставило её понять, что возникла определённая потребность, и, вероятно, именно поэтому она проснулась. Ей нужно было в туалет, её мочевой пузырь довольно быстро наполнился. Она не была уверена, сколько часов она проспала, но явно достаточно, чтобы её тело снова наполнило ранее пустой мочевой пузырь. Она сжала бёдра вместе, прежде чем скрестить ноги, чтобы попытаться уменьшить давление, которое она чувствовала. К счастью, всё было не так уж плохо, и она чувствовала, что сможет продержаться ещё некоторое время, если будет осторожной.

«Хозяин, мы можем сделать перерыв? Мне нужно пописить!»

Рафталия услышала крик Фило, повернув голову в этом направлении. Повозка быстро остановилась, и Фиро сменила форму и убежала в лес, зажав руку между ног. Она действительно была таким ребёнком, держалась вот так на публике.

— Тебе тоже нужно идти? — спросил Наофуми, и Рафталия быстро покачала головой, краснея от смущения. Она знала, что разумным решением будет воспользоваться этим шансом, чтобы справить нужду, но она всё ещё не могла отделаться от мысли сделать что-то подобное со знанием Наофуми, не говоря уже о том, чтобы быть рядом с ней. Фило вернулась через несколько минут с довольным выражением лица.

— Тебе не нужно пописить, сестрёнка? — спросил её Фило.

Рафталия надулась. Почему они оба вдруг так решили, что ей нужно в туалет. Она расставила ноги, пытаясь доказать свою точку зрения, игнорируя боль в мочевом пузыре, которая говорила ей, что ей не следовало этого делать.

- Мне не нужно идти, давай пойдём дальше. — пробормотала она, а Фило только пожал плечами, снова превратившись в птицу и продолжая тащить повозку к месту назначения. Когда они повернулись, она снова скрестила ноги, немного извиваясь. Она знала, что с ней всё будет в порядке, конечно, она могла бы продержаться дольше. Она не была ребёнком, как Фило, она была зрелой женщиной и хотела доказать это Наофуми. Зрелым дамам не нужны были перерывы в туалете. С ней, наверное, всё в порядке...

###

Я продолжу это в ближайшее время, если люди заинтересованы во второй части! Это в основном просто для создания предпосылки :3

