Дилемма фестиваля

Автор: ninjafox91

*000*25.08.2023 05:14

Эрика проснулась сегодня рано утром, чтобы подготовиться к своему первому музыкальному фестивалю. Она приняла душ и позавтракала, ожидая подругу. Он появился, когда она закончила завтрак. Потом она вышла ко мне к нему.

«Привет», сказала Эрика.

«Привет, к сожалению, мой кондиционер и окна не опускаются, но у меня сзади есть кулер с водой», — сказал Бен.

«Всё в порядке, мне просто придётся пить больше воды. Поехали, не могу дождаться. К тому же, это будет долгая поездка», — сказала Эрика.

Бен ввёл адрес в свой GPS. и направился к выходу. Как только они по дороге, Эрика выпила бутылку воды.

«Такая жара здесь — не шутка, рада, что у тебя есть вода», — сказала Эрика.

«Извините, я постараюсь доставить нас туда в кратчайшие сроки. Кстати, пей сколько хочешь, — сказал Бен.

«Я ненавижу сухость во рту», — сказала Эрика.

Первый час поездка была довольно тихой, затем Эрика решила включить радио. По дороге они ещё немного поговорили и выпили ещё воды. Затем они наконец прибыли на музыкальный фестиваль. Она услышала игру одной из своих любимых групп и побежала на сцену.

«Я просто собираюсь найти место, где можно пописить, мы много выпили в той поездке», — сказал Бен.

«Круто, мне не нужно так плохо, и я не хочу пропустить эту песню», — сказала Эрика.

После того, как песня закончилась, Бен вернулся с двумя бутылками воды и дал одну мне.

«Так вот как ты себе это представлял», — сказал Бен.

«Это даже лучше. это так весело, но я не осознавала, как сильно мне хочется ссать сейчас, когда я встаю», — сказала Эрика.

«Просто иди в в*нную», — сказал Бен.

"нет. Я не хочу это пропустить, я могу это подержать», — сказала Эрика.

Группа играла полтора часа, и Бен мог сказать, что у неё начались проблемы с удержанием мочи. Она начала раскачиваться взад и вперёд и поправлять ремень. Он также не мог поверить, что она выпила ещё одну бутылку воды, и ей, должно быть, так сильно пришлось в туалет, сказал он себе в голове. Затем Финли прекратил играть.

«Наконец-то я собиралась обоссаться, если это продолжится, мне нужно найти в*нную, куда ты пошла» Эрика

«Я видел только мужской туалет на том месте, где я был. Я думаю, что у них есть противоположная сторона переносного горшка. Бен сказал

«Я ненавижу эти вещи. Ребята, вам повезло, что вам не придётся сидеть в этих туалетах. - сказала Эрика.

«Я знаю, что иметь пенис — это здорово. Я могу писить где угодно», — сказал Бен, улыбаясь и смеясь.

Походив 5 минут, держась за руки, она добралась до переносного горшка, она не могла поверить своим глазам, там их было всего 5, а 2 - все готовые отвратительные и бесполезные. В 3-х, которые ещё можно было использовать, в самой короткой очереди было не менее 15 девушек. Она заняла своё место и подождала около десяти минут, когда увидела девушку, подбежавшую к линии деревьев. Она знала, что собирается делать. Она думала сделать то же самое, но когда девушка закончила, она увидела, как охрана вывела её из зала. Я не могу так рисковать. «Мне нужно пописить в горшок», — сказала она себе. Очередь замедлилась, и в конце концов она оказалась второй в очереди. Она слышала, как писает девочка в переносном горшке. Девушка перед ней начала намочить штаны, так как на её джинсах спереди появилось небольшое запёкшееся пятно, которое сильно разрослось вокруг её попы и разлетелось повсюду. Эрику это не волновало, это просто означало, что она следующая.

Девушка наконец вышла и бросилась прочь. Эрика быстро подошла к горшку. Когда она заперла дверь и обернулась, то увидела, что сиденье унитаза просто покрыто мочой. Ну, по крайней мере, здесь есть туалетная бумага, которой можно будет её вытереть, а потом я смогу пописить. Когда она закончила вытирать всю мочу, она поняла, что израсходовала всю туалетную бумагу. Эрика вышла из горшка, как только к нему подошла другая девочка, прежде чем она успела её даже предупредить. Она увидела, что очереди в два других туалета такие же. Эрика вернулась в прежнее состояние.

«Бен, где мужской туалет?» — поспешно сказала Эрика.

«Это прямо там, справа» Бен

Как только она попала в последний мир, она уже направилась туда. Она нашла табличку с надписью «мужской» на стене проволочного забора, покрытой брезентом. Да, сказала она вслух, вбегая в огороженную территорию. Когда она завернула за угол, её сердце упало, это были писсуары, и что ещё хуже, писсуары снаружи были обращены друг к другу. Звук писающих мужчин заставил Эрику просто захотеть сдаться и пописить прямо на неё, но заставил её пойти к ближайшему писсуару.

«Сэр, вы можете пописить натощак, мне так плохо», — сказала Эрика.

«Мне жаль, что я только начал, плюс я не знаю, как вы собираетесь это использовать» мужчины 1 у писсуара.

«Пожалуйста, пожалуйста, я собираюсь обоссаться, вы можете просто лечь на землю или что-то в этом роде, я не хочу, чтобы кто-нибудь здесь увидел, как я писаю. по крайней мере, если я воспользуюсь этим, у меня будет прикрытие. оооо боже я писаю. - сказала Эрика.

«Здесь ты можешь занять моё место, если хочешь, но я не могу остановиться, мне придётся пописить рядом с тобой, если ты не против» мужчины 2 у писсуара.

«Мне всё равно, чёрт возьми, моча на мои ноги, просто позволь мне занять твоё место», - сказала Эрика со слезами на глазах.

Парень спустился, всё ещё писая возле писсуара. Эрика заняла его место и стянула с себя штаны и нижнее бельё ровно настолько, чтобы всё вытащить. Она придвинулась попой к писсуару. Она выпустила немного мочи. Он не попал в отверстие писсуара, ударился о стену и забрызгал её ноги и штаны. Эрика быстро перестала писить и повернулась лицом к писсуару. О боже, я не знаю, что делать, всё вот-вот вылезет наружу. Один из парней сказал, просто помочись лицом к нему и встань на цыпочки. Она сделала, как он сказал. Когда она заняла исходное положение, её моча хлынула отсюда, как ничто прежде, чем все, кто стоял у писсуара, услышали, как громко она писает. Эрике плевать, она просто была рада пописить, она вздохнула с облегчением.

«Большое спасибо, что позволили мне использовать эту часть писсуара», Эрика.

«Я просто более удивлён тем, что ты можешь этим пользоваться» мужчины 2

«Я думаю, что теперь я просто один из парней», — в шутку сказала Эрика.

Она писила добрую минуту, а затем её струя начала стихать. Последний кусочек мочи не дошёл до писсуара, он ударился о стену и соскользнул обратно на неё. По крайней мере, большая часть этого находится в писсуаре, а остальное может высохнуть. Она подтянула сюда штаны. Теперь пришло время вернуться на фестиваль.

