HoloMess ~BANpire~

Автор: nyonoyo

*000*2024-05-21 01:42

Вот следующая история HoloMess! Несмотря на то, что Мэл больше официально не является частью Hololive, я думаю, было важно включить её, поскольку она была важным участником с долгосрочным влиянием. Надеюсь, всем это понравится! Следующая история будет посвящена завершению Gen 1, так что я надеюсь, что вы с нетерпением её ждёте!

Ёзора Мэл наклонилась к своему микрофону и послала в него несколько воздушных поцелуев. «Кон-капу~» — поприветствовала вампирша, прежде чем послать в него ещё несколько нежных воздушных поцелуев. «Сегодня мы празднуем миллион подписчиков», — прошептала она. «В сегодняшнем ASMR я буду выполнять задания, за которые все проголосовали. Пришли тысячи голосов, и сегодня я выполню три лучших. Я с нетерпением жду этого... но интересно, сколько из вас проголосовали за что-то неприличное», — размышляла Мел, заканчивая предложение страстным тоном. Её чат был переполнен волнением.

[Это секрет...]

[Мел и сама может быть немного непослушной, lol]

[Хе-хе, она не знает, что её ждёт]

Мел нежно почесала ногти о свой микрофон ASMR, к большому удовольствию своих зрителей. «Ну, я лучше не буду заставлять вас ждать», — съязвила она, прежде чем раскрыть третье по популярности задание.

«Обмочись»

Мел в шоке прикрыла рот рукой, прежде чем надуться в чате. «Вы, ребята, действительно извращенцы...», — упрекнула она. Но, несмотря на это, пышногрудая блондинка встала со стула с ухмылкой на лице. Она схватила микрофон и поднесла его ко рту, позволяя дыханию щекотать уши зрителей, пока она готовилась выполнить первое задание трансляции.

«А-а-а…», — вырвалось у неё из груди, когда она почувствовала, что ослабляет контроль над мочевым пузырём. «Это… оно выходит…» Дыхание вампирши участилось, когда она почувствовала, как тёплая влажность распространяется по промежности её чёрно-жёлтых шорт. Несколько струек мочи стекали по её ногам и между ними на деревянный пол. Мел замурлыкала, когда почувствовала, как её моча скапливается в ботинках и пропитывает ступни. Чат был полностью доволен смешанными звуками дыхания их оши и её мочи, разбрызгивающейся по полу, а также растущим тёмным пятном между её бёдер.

«Ах, я… я думаю, я закончила…», — простонала Мел, полностью пропитав свою нижнюю часть собственной мочой. Возбуждённая стримерша позволила своей недальновидности взять верх, позволив своему похотливому мозгу взять верх. Она собиралась хорошо провести время в своём чате, к чёрту правила YouTube. Не теряя времени, она показала себе и стриму второй по количеству голосов вариант.

«Сердцебиение ASMR»

Мел одарила стрим хитрой ухмылкой. Хотя это не было обязательным для выполнения задания, эротичная вампирша не теряла времени, сбрасывая свой топ, давая миру ясно увидеть её прекрасную, упругую грудь. По мере того, как её возбуждение росло, то же самое происходило и с её зрителями.

[Wowwowowowowowow]

[BANpire снова наносит удар]

[Лучшие сиськи в Hololive!]

«Хе-хе... вы извращенцы! Я рада, что они вам нравятся...», — Мэл покраснела, несмотря на ругань. Она обхватила грудь руками, делая ей долгий массаж перед веб-камерой. Её трансляция с нетерпением наблюдала, как она сжимала и манипулировала своей грудью, даже пару раз щёлкнув по соскам для пущей убедительности. С повышенным пульсом она подняла левую грудь одной рукой, прижимая к ней микрофон другой. Громкий, ритмичный стук можно было услышать, когда звук её сердца смешивался с её всё более громким дыханием. Мел наблюдала, как чат-рум прокручивался с головокружительной скоростью, чувствуя гордость за её способность радовать своих подписчиков. Однако между ног блондинки нарастала другая влажность, поскольку её разум и тело жаждали ещё большего внимания. Возвращая микрофон обратно на стол, Мел показала задание, получившее наибольшее количество голосов.

«Обосраться»

Мел уставилась в свой экран, её разум пытался обработать эти три слова. «Обосраться? Я думала, что обмочиться было достаточно рискованно!» — подумала она про себя, когда впервые за время трансляции у неё зародилось чувство сомнения. «Подожди? Почему это вообще набрало больше всего голосов? Люди предпочтут посмотреть, как я какаю, чем мастурбирую? Что я делала? О чём сейчас думает мой менеджер?» Пока она боролась со своими эмоциями, она посмотрела в свой чат, чтобы узнать их мысли.

[Давай, Мел! Просто сделай это!]

[Этот поток, вероятно, заминируют, так что кого это волнует]

[Что? Ты серьёзно сейчас струсил?]

Мел прикусила губу, просматривая различные сообщения, то поощряющие, то провоцирующие её, что снова повышало её либидо. «Это было бы так непослушно», — спорила она сама с собой, когда влажность в её промежности снова росла. «К чёрту всё, давайте сделаем это...», — сказала она вслух под аплодисменты своих поклонников. Мел развернулась и оперлась на подлокотники кресла, выставив попу лицом прямо в веб-камеру и микрофон ASMR.

Скрыв лицо от глаз, Мел начала хрюкать и напрягать кишечник. Хотя её тело поначалу встречало сопротивление, её сила воли превзошла функции её сфинктера, когда твёрдая каша протолкнулась сквозь заднюю часть чёрных вампирских трусиков и начала выпячивать её шорты наружу. Чувство беспокойства рассеялось в сознании Мел, когда зов природы взял верх, расширяющаяся тёплая масса в её штанах возбуждала её ещё больше. Вопли полуголой стримерши превратились в стоны, когда она потеряла контроль над кишечником, бессильная что-либо сделать, кроме как наблюдать, как её тело заканчивает работу за неё. Всё это время звуки потрескивания и стонов окутывали уши её зрителей, пока они наблюдали, как растёт выпуклость в её шортах, увлекая их в возбуждённую спираль Мэл. Потерянная в собственной похоти, Мэл наконец повернула голову к камере, на её лице появился глубокий багровый румянец, а по подбородку потекли слюни. Её глаза были встречены всеобщей похвалой от её зрителей.

[Она действительно сделала это... невероятно...]

[Такая хорошая девочка]

[Чёрт, я так тверда rn]

«Я такая грязная девочка». Поклонение её поклонников довело Мэл до крайности, когда она выбросила последние из своих запретов. Безумная вампирша прислонилась грудью к стулу, положив одну руку между ног, а другую на выпуклость в своих шортах. Мел тут же с силой вдавила обе руки в себя через промокшую и грязную одежду, выполняя самую грязную сессию мастурбации, которую она когда-либо делала вживую перед тысячами фанатов. Стоны превратились в крики, которые часто вырывались из микрофона ASMR.

Однако в этот момент все наслаждались шоу, поскольку Мел поддавалась своим самым отвратительным и развратным желаниям. «Ах! Аааааа! ААААААА!» Всего за несколько минут эта бессовестно возбуждённая девушка достигла уровня оргазма, который она никогда не считала возможным. Когда она достигла пика, её колени подогнулись, и она упала на сиденье своего стула, а её попа ударилась об пол с слышимым шлепком. Пока она лежала там, её разум был в беспорядке, её накрыла волна усталости. Закрыв глаза, она наблюдала, как все болтовни осыпали её похвалами, и слабо улыбнулась.

На следующее утро Мел медленно пришла в себя, её голая грудь и лицо слегка прилипли к кожаному сиденью от пота и слюней. Внезапно воспоминания о прошлой ночи обрушились на неё, как грузовик. В панике она быстро встала и так же быстро пожалела об этом, так как моча и какашки прошлой ночи стали холодными и неприятными. Мел чувствовала раздражающий зуд между ног и ягодицами, вероятно, сыпь. Однако всё это не имело значения, поскольку вампирша бросила взгляд на её страницу на YouTube и приготовилась к худшему.

«Видео удалено: нарушение условий использования»

«Слава богу…», Мел упала на попу с ещё одним шлепком. Каким-то образом, вероятно, благодаря усилиям её менеджера, исчезло только видео, и её канал был спасён от удаления. Несомненно, позже она выслушает нагоняй от всех, но пока она может быть спокойна. Переоценив своё положение, Мел закусила губу, румянец выступил, когда она опорожнила мочевой пузырь в свои грязные шорты. Она ворковала, когда моча согревала её во многих отношениях, и нежно покачивалась взад-вперёд по полу. «Мои зрители — настоящие извращенцы…»

