Расширенные телесцены

Автор: nononono [x] (f)

*000*2021-06-11 23:25

Просто у меня была идея, расширить ТВ-сцены, которые показывают отчаяние мочи. Дайте мне знать, если есть какие-либо пожелания, и я посмотрю, что я могу сделать…

###

Симпсоны — 9021-D'Oh

Мардж Симпсон только что начала заниматься бегом трусцой, но она действительно начала чувствовать это. Она ушла из дома около получаса, а уже чувствовала благотворное влияние свежего воздуха. Она была рада выйти на улицу, особенно в такой прекрасный день, и знала, что днём ??у неё будет много дел. Чувствуя усталость от упражнений, она заметила мужчину, раздающего бесплатные образцы «Science Water» снаружи. Идеальный! Мардж задумалась. Я могу увлажнять себя и экономить деньги.

«Хотите попробовать нашу новую научную воду?» — вежливо спросил молодой рыжеволосый мужчина.

«Мм, этикетка вся в нижнем регистре!» — заметила Мардж, делая глоток воды. «Это как пить E E Cummings».

«И каждый из наших вкусов назван в честь настоящего слова. Питательный», — мужчина протянул Мардж зелёный напиток, чтобы она сделала глоток.

«Жизнеспособность». Глоток. «Пурпурный». Глоток. «Картофельный лайм». Глоток. «Я люблю 90-е». Глоток. «Запах новой машины». Глоток.

Выпив эквивалент целой бутылки за довольно короткий промежуток времени, Мардж поняла, что на самом деле она не хотела мочиться с тех пор, как проснулась четыре часа назад. И с тех пор она выпила две чашки кофе, немного апельсинового сока, а теперь ещё и воду. Почти мгновенно она обнаружила, что ей нужно пописить. И плохо.

«Извините, я чувствую себя немного обезвоженной», — сказала Мардж продавцу, скрестив ноги, чтобы продемонстрировать свою точку зрения.

«Это нормально, это просто означает, что ваш мочевой пузырь наполнен наукой. А теперь извините меня, наша компания только что обанкротилась», и, прежде чем Мардж успела что-то сказать, он вернулся за руль своего фургона, нуждаясь в новом бессмысленном продукте. пороть.

Всё в порядке, подумала Мардж. Kwik-E-Mart рядом, я просто пойду туда. Спокойно войдя в дверь и пытаясь скрыть растущую потребность от Апу, она улыбнулась, направляясь к стойке.

«Доброе утро, Апу, какой прекрасный день!» — заметила она.

«О да, миссис Симпсон, это напоминает мне о возвращении домой. Что я могу сделать для вас сегодня? Ещё немного Даффа для мистера Симпсона?» — спросил Апу.

«Не сегодня, спасибо, я просто хотела узнать, могу ли я быстро воспользоваться твоим туалетом», — спросила она, слегка потирая бёдра друг о друга.

«Извините, миссис Симпсон, я не могу позволить вам сделать это без покупки, мой брат Санджай очень строго придерживается этого правила», — ответил он, указывая на своего брата, стоящего в дверях и глядя на миссис Симпсон.

«Но у меня нет с собой денег. Пожалуйста, Апу, мне действительно нужно идти!» Мардж поёжилась, надеясь, что он сжалится.

«Извините, миссис Симпсон, я ничего не могу сделать», — сочувственно ответил Апу.

«Оууу», — нахмурилась Мардж и осторожно поковыляла прочь, надеясь найти где-нибудь облегчиться.

«Спасибо, приходите ещё!» Апу весело попрощался.

Теперь Мардж была в отчаянии. Она двигалась быстрее, чем на протяжении всей пробежки, но бежала неуклюже, чтобы избежать случайной утечки. Её глаза загорелись, когда она увидела закусочную в Спрингфилде, но была встревожена, увидев вывеску, чётко гласившую: «Только туалеты для клиентов». Если бы только она купила кредитную карту вместе с ней.

«Ух, надо найти место, чтобы звякнуть!» — громко заметила Мардж, не заметив снаружи матроса, курящего сигару. Она неловко присела мимо него, когда он упрекнул её откровенный язык. Словно насмехаясь над ней, следующим магазином был санузел с несколькими туалетами, все из которых были непригодны для использования. Мардж с тревогой огляделась, но безрезультатно. Она подумывала просто пойти домой, но до неё оставалось ещё полчаса, и она сомневалась, что сможет сделать это, не обмочившись.

Оглядевшись, Мардж заметила переулок с правой стороны. Могу ли я, подумала она. На улицах достаточно тихо. Отчаяние взяло над ней верх, и она бросилась в переулок. Боже, это так смущает. Я надеюсь, что никто этого не увидит. Когда она начала спускать свои розовые джоггеры, она услышала короткую полицейскую сирену. Крысы, подумала она.

«Что тут происходит?» — спросил гнусавый голос начальника полиции Виггама.

«Ничего, шеф Вигам, просто остановился, чтобы передохнуть от пробежки», — ответила Мардж, чувствуя, как её решимость начинает ускользать.

«Правда? Вы немного покраснели, миссис Симпсон», — Мардж вздрогнула, когда он сказал это. «И наш номер один» *вздрагивает* «приоритет — держать вас в безопасности. Этот город — туалет».

*стон* «иногда, и нам просто нужно убедиться, что вы чувствуете себя в безопасности». Шеф Виггам сделал большой глоток из своего сквиши, заставив Мардж резко согнуть ноги, чтобы избежать утечки.

«Ничего, всё самое прекрасное, шеф виггуми, должно идти домой!» Мардж выбежала из переулка, её мочевой пузырь вот-вот лопнет.

В бешенстве Мардж ахнула, когда капля мочи вытекла из её белых трусиков. Я не могу обмочиться. Представьте, что сказала бы Хелен Лавджой. Они подумают, что я пьяница или что-то в этом роде. Проходя школу, Мардж нашла своё решение. «В школах есть туалеты. А я женщина, так что если я войду без присмотра, это не вызовет паники».

К счастью для Мардж, все учителя были на уроках, так что было довольно легко прокрасться и воспользоваться туалетом. Бросившись в первую попавшуюся кабинку, она сорвала с себя джоггеры и трусики, села на унитаз и отпустила его. «А-а-а-а-а», — воскликнула Мардж, когда её мочевой пузырь медленно сдулся. «Привет, миссис Симпсон», — позвала снаружи подруга Лизы Джейни. «Чёрт, она, должно быть, узнала мои волосы», — подумала Мардж. — Джени, — неловко повторила она. Когда её поток мочи уменьшился до струйки, а затем полностью прекратился. Мардж вытерлась, снова натянула трусики и джоггеры и теперь была готова продолжить свой день.

$iframe https://www.youtube.com/embed/q9H_iXbcgwo?feature=oembed

)

*007*2021-06-14 23:53

Для контекста, это шоу о шести хранителях собственности, живущих вместе в заброшенной больнице. В этом эпизоде ??Энтони помогает Лулу стать опекуном имущества, но им нужно найти деньги для залога. В результате они посещают дом тёти Лулу, чтобы попытаться занять немного денег.

###

Авария — Серия 1 Эпизод 4 (

$iframe $/34432-crashing-s1-e4/

«Хорошо, до свидания, тётя Глэдис, спасибо за деньги!» — позвала Лулу, когда Глэдис в миллионный раз за день попыталась поцеловать её.

Это был неловкий визит. Глэдис серьёзно вмешалась, сказав, что Энтони и Лулу идеально подходят друг другу, несмотря на его предстоящую помолвку. Кроме того, они выпили по десять больших стопок виски, главным образом для того, чтобы напоить тётку настолько, чтобы она согласилась одолжить им деньги. Тем не менее, они достигли своей основной цели, и теперь Лулу сможет внести залог.

«Итак, о том, что она там сказала…» начала Лулу.

«Всё в порядке. Это круто. Не волнуйся», — ответил Энтони.

Лулу нахмурилась. На самом деле она не думала, что это нормально или круто, и волновалась. Теперь у них было полчаса ходьбы до офиса, чтобы передать её залог, и она могла бы жить там постоянно.

«Ой-ой», Лулу остановилась как вкопанная.

«Что это?» — спросил Энтони с искренним беспокойством.

«Мне действительно нужно пописить», ответила Лулу, немного подпрыгивая на месте.

«О», ответил Энтони, который благоразумно пошёл в туалет в доме Глэдис. «Насколько плохо?»

«Довольно отчаянно, чтобы выбраться из этой штуки, нужны чёртовы часы, так что я не писила с тех пор, как проснулась», — ответила Лулу.

Лулу была одета в полностью джинсовый комбинезон, который хоть и был модным, но сбежать из него было трудно, особенно когда она была пьяна. После пробуждения она выпила кофе, стакан апельсинового сока и десять довольно больших порций виски.

— Ты можешь продержаться? — спросил Энтони.

«Полагаю, у меня нет выбора…» нервно ответила Лулу.

Двое продолжили свою прогулку без особого разговора. Энтони всё ещё обдумывал то, что Глэдис сказала о них двоих, как и Лулу, одновременно концентрируясь на её ноющем мочевом пузыре.

«Как далеко это? Я просто разрываюсь!» Лулу отбросила все попытки вести себя нормально и постоянно шаркала ногами, скрещивая ноги и впиваясь кулаками в промежность, когда никто не смотрел.

— Около десяти минут, — ответил Энтони.

«Я не думаю, что смогу продержаться так долго, есть туалет по дороге?» — отчаянно спросила она.

— Не думай, да и в любом случае у нас нет времени. Мы с тобой оба знаем, что этот Квентин придурок воспользуется любым предлогом, чтобы не впустить тебя, — прямо сказал Энтони.

«Ой, чувак, я сейчас обоссусь», — закричала Лулу.

— Не в первый раз, — возразил Энтони. Действительно, Энтони много раз видел, как Лулу мочилась. Было время, когда они вместе принимали слишком много наркотиков в университете, и Лулу обмочилась на глазах у всех, потому что временно потеряла способность ходить. Или когда она обмочилась на танцполе из-за того, что в клубе появился «Очевидно от МакФлая», и она не хотела это пропустить. Он также видел, как она мочилась в чашку Макдональдса на верхнем этаже 78-го автобуса в Лондоне, и слишком много раз, чтобы сосчитать, видел, как она мочилась на улице, возвращаясь с вечеринки.

«Да, но я думаю, что мой новый домовладелец мог бы обойтись без того, чтобы видеть меня в моче, не так ли?» — отрезала Лулу.

«Я не знаю, может быть, ему это нравится…» — поддразнил Энтони.

Лулу рассмеялась и тут же ударила Энтони. «Не смеши меня, придурок, ты же знаешь, какие у меня плохие мышцы тазового дна».

Несмотря на то, что её относительно небольшой мочевой пузырь был почти заполнен, они оба добрались до офиса без подтекания. — Так, а где, чёрт возьми, туалет? — прошептала Лулу, крепко сжимая промежность.

«Только на… о», — Энтони указал на табличку с надписью «Туалеты заблокированы».

«Аааа, я умираю здесь, что мне делать?» Лулу изо всех сил старалась не запаниковать и не потерпела неудачу.

— Ах, вы двое, не хотите ли пройти? — спросил Квентин.

Лулу могла только кивнуть, все мысли были сосредоточены на том, чтобы не обмочиться перед хозяином. Когда Квентин сел, он заметил, что Лулу постоянно шаркает ногами.

«Ты в порядке?» он спросил.

Лулу попыталась заговорить, но смогла издать только тихое хрюканье. — У вас есть туалет, которым она могла бы воспользоваться, пожалуйста? — спросил Энтони.

Он указал на туалет для инвалидов рядом со своим офисом, и Лулу шла так быстро, как только могла. «Она ненадолго», — добавил Энтони, когда Лулу, ковыляя, вышла из офиса, и дверь туалета закрылась за ней.

Судьба была на виду. Но она забыла о значительном препятствии на пути к тому, чтобы наконец-то помочиться, — о своём комбинезоне. Она потянулась к молнии на спине, отчаянно пританцовывая на месте, чтобы удержать мочу внутри себя ещё немного. Это было бесполезно, должно быть, оно как-то застряло. Лулу перешла к плану Б, чтобы попытаться сдвинуть комбинезон в сторону, чтобы она могла писить прямо в унитаз, не снимая комбинезон. Туалет, находящийся так близко, довёл её до отчаяния, и она обнаружила, что корчится во всевозможных позах, пытаясь сохранить свои трусики сухими. Опять не повезло. Ткань была слишком тугой, чтобы её можно было стянуть в одну сторону.

Лулу была вне себя от отчаяния. Её мочевой пузырь был готов взорваться, и у неё был выбор: либо снять комбинезон, либо обмочиться. Не в силах сообразить, она начала срывать комбинезон, дёргая ткань прямо под грудью и разрывая её по всему телу. «ВЫПУСТИ МЕНЯ!» — крикнула она. Стянув ткань вниз, её чёрные трусики теперь были частично обнажены, достаточно, чтобы она могла стянуть их и ---

Полное блаженство. Лулу почувствовала, как все её заботы стекают в унитаз, когда из её ноющего мочевого пузыря вытекает нежелательная моча. «Это лучше, чем секс», — подумала она, и её поток не собирался останавливаться. Когда эйфория от мочи улеглась, её мысли обратились к тому, что она собирается делать со своим непригодным для носки комбинезоном. В панике она позвонила Энтони.

— Привет, — ответил Энтони.

«Здесь. Сейчас», — ответила Лулу с оттенком стыда в голосе.

— Да, ладно, пока, — ошеломлённо сказал Энтони. — Извините, — извинился он перед растерянным и расстроенным Квентином.

Энтони открыл дверь и обнаружил, что Лулу стоит там, нижняя половина её комбинезона разорвана, верхняя половина полностью отсутствует, сиськи полностью выставлены напоказ.

— Лу, какого хрена? он спросил.

«Возможно, возникла небольшая проблема со снятием комбинезона», Лулу увидела его раздражённое лицо. «Что я собирался делать, меня так сильно лопнуло. Я обмочился там на целое озеро».

«Ладно, ты не можешь пойти туда в таком виде», — сказал Энтони.

«Нет, правда? Я не могу выйти на улицу с торчащими сиськами? Что дальше», — саркастически заметила Лулу.

«Сарказм замечен, почему ты не носишь мою футболку?» он спросил.

«Ну что ты будешь делать?» она ответила.

«Для меня социально более приемлемо иметь свои сиськи, чем для тебя, и хотя это не имеет смысла, так оно и есть, так что давай просто сделаем это, чтобы мы могли выбраться отсюда».

«Иметь дело».

Удивительно, но Лулу была принята в качестве опекуна имущества, несмотря на то, что её рефери был топлесс, а она была пьяна и чуть не отказалась передать деньги, потому что не доверяла ему. Они вышли из офиса и пошли обратно в больницу, где Лулу теперь была платным членом семьи.

«Энтони?» — спросила Лулу.

«Да?» он ответил.

«Я думаю, мне снова нужно пописить».

