Вокруг света за 80 пузырей

Автор: nononono [x] (f)

*000*2022-07-27 14:53

Это серия антологий, исследующая женщин и их мочевые пузыри в нескольких (вероятно, не буквально 80!) разных странах. Надеюсь, ты повеселишься!

###

Лондон, Соединённое Королевство

25-летняя певица Эмбер Мун, более известная под своим сценическим псевдонимом Алуна Скай, снова пролистала Instagram. Ничего не изменилось с тех пор, как она в последний раз проверяла его две минуты назад, если не считать ещё нескольких тысяч лайков под её последним постом и нескольких комментариев, в основном от девушек, говорящих, как сильно они её любят, и жутких мужчин, говорящих, как сильно они хотят её трахнуть. Эмбер всегда находила странным способ попытаться сделать кому-то предложение — она сомневалась, что многие люди будут соблазнены комментарием, подобным тому, который она получила от BrexitFred69, говоря: «У тебя дерьмовый голос, но я всё равно буду трахать тебя всю ночь». Одна только плохая грамматика была мгновенным кайфом, не считая оскорбления и его предположения, что она будет заинтересована в том, чтобы переспать с ним. Ход её мыслей прервал водитель, тихий пожилой мужчина по имени Джордж.

«Боюсь, что пробки на М25 довольно плохие, похоже, будет тесно», — ответил ей мужчина.

Эмбер громко вздохнула и поблагодарила водителя за обновление. Она только что прилетела в Хитроу, готовясь к своему большому возвращению домой в O2. Последние несколько месяцев она гастролировала по Европе и была готова к отпуску после этого концерта. Она сделала глоток чая с лимоном, который слегка успокоил её горло, покрасневшее после двух месяцев непрерывного пения, раздачи автографов, ночных вечеринок, бессонных поездок в автобусе. Это был довольно стремительный взлёт славы для Алуна Скай.

После того, как она приобрела поклонников на TikTok, размещая каверы на Адель, когда скучала во время блокировки Covid 2020 года, она записала и выпустила альбом к маю 2021 года, который сразу же занял первое место в чартах в нескольких странах. Всего за два с небольшим года её жизнь стала совершенно другой. Она попрощалась с крохотной квартиркой в ??Милтон-Кинсе, которую делила с мамой и младшим братом, и попрощалась с пентхаусом в центре Лондона с захватывающим видом на Темзу. Устав от вчерашнего концерта в Мадриде, Эмбер заснула.

###

Эмбер проснулась примерно через час от хора гудков машин вокруг неё. Глядя на спутниковую навигацию водителя, дорога впереди была окрашена в кроваво-красный цвет, чтобы обозначить интенсивное движение.

«Что случилось?» Эмбер застонала.

«Впереди большая авария, они считают, что это скоро должно быть устранено, но мы вообще не двигались уже 45 минут», — мрачно сообщил ей Джордж.

Эмбер застонала и неловко поёрзала на стуле. Она остро осознала, что давно не ходила в туалет. Около четырёх часов, если быть точным. Теперь бутылка с водой и фляжка с лимонным чаем сидели у неё в мочевом пузыре, терпеливо ожидая сигнала уйти. Её глаза метнулись к спутниковой навигации, которая предсказывала, что через 90 минут они будут в О2. Словно в знак протеста, мочевой пузырь Эмбер послал волну отчаяния в её мозг, чтобы убедиться, что она в первую очередь найдёт туалет.

«Есть ли шанс, что мы сможем остановиться на ближайшей заправочной станции?» — спросила Эмбер.

Джордж покачал головой. «Боюсь, что нет, мы и так сильно отстаём от графика, и у меня есть ещё одна работа сразу после этой».

Эмбер кивнула и возобновила пролистывание Instagram, надеясь, что это отвлечёт её от постоянно растущей потребности. Она привыкла его держать. Туалет в её туристическом автобусе был таким мрачным, что она воспользовалась им всего дважды, и оба раза, когда её буквально разрывало. Это не было похоже на настоящий концерт, если только она не прибыла на место на грани того, чтобы обмочиться. Но она всегда успевала. Уже.

###

Часы показывали 20:30, через полчаса после того, как концерт должен был начаться, и Эмбер наконец увидела, как появляется стадион O2. Она выключила телефон, ей продолжали приходить сообщения от разгневанных фанатов, которые спрашивали, где она. Несмотря на сообщение в Твиттере о том, что она застряла в пробке, люди, похоже, не понимали, что она абсолютно ничего не может с этим поделать. Что касается её мочевого пузыря, казалось, что он молил об облегчении, её затруднительное положение усугублялось неустойчивым вождением Джорджа, который, по-видимому, торопился добраться до своей следующей помолвки. Она подумывала спросить его, не возражает ли он, если она помочится на заднем сиденье машины — её пустая фляга из-за чая дразнила её с седьмой развязки. Но она не слишком хорошо знала Джорджа и не доверяла ему. продать The Sun историю об одной из крупнейших поп-звёзд в мире, которая мочилась на заднем сиденье своей машины.

«Вот вам, мэм», — воскликнул Джордж, подъезжая ко входу артистов в O2. Он мельком увидел переполненный мочевой пузырь Эмбер и выражение боли на её лице. — Блин, тебе действительно нужно идти, не так ли?

Эмбер осторожно кивнула и едва смогла выразить благодарность. Член её окружения был там, чтобы поприветствовать её и взять её сумки.

«Блядь, чувак, тебе нужно побыстрее, фанаты становятся очень беспокойными», — сказал он, как только они оказались за кулисами, по-видимому, не обращая внимания на ситуацию с Эмбер.

«Майк, мне сначала нужно в туалет», — ответила Эмбер, едва способная ходить по прямой.

— У тебя нет времени, туалеты совсем с другой стороны, а тебя уже представили, — застенчиво объяснил Майк.

Эмбер хотелось плакать, и её мочевой пузырь отреагировал так же, позволяя капле мочи просочиться в её красные трусики при этой новости.

«Ты не понимаешь, я обмочусь на сцене», — Эмбер была вне себя от отчаяния в этот момент, не в силах стоять на месте.

Её группа улетела ранним рейсом и уже была на сцене, играя вступление к её самой известной песне. Почувствовав поражение, Эмбер выстрелила в Майка кинжалом и направилась дальше, стараясь не пропустить реплику. Публика закричала, когда безупречная Алуна Скай танцевала на сцене, её идеальные светлые волосы качались в такт ритму, она была одета в классическую короткую джинсовую юбку, красную футболку и чёрную кожаную куртку. Когда Эмбер заиграла свой хит «Only You», она почти забыла о проблемах с мочевым пузырём.

Она была олицетворением уверенности, когда улыбалась, без особых усилий беря высокие ноты. Как будто она нажала выключатель, и её мочевой пузырь больше не нужно было опорожнять. Толпа была загипнотизирована каждой её нотой, поскольку Алуна Скай безупречно брала каждую ноту, с каждой каплей страсти, которую она чувствовала, когда записывала аккорды. Адреналин не прекращался, и она продолжала играть в быстром темпе «Friday Night Feeling» и балладе «Last Dance in Brixton», и вскоре Эмбер полностью забыла о своём наполненном до разрыва мочевом пузыре.

«Правильно, ребята, я думаю, вам понравится этот. Этот для всех, кто когда-либо был влюблён не в того человека, он называется «Держись»!» Эмбер улыбнулась своей обожаемой публике, которая ответила аплодисментами, готовясь сыграть один из своих самых больших хитов.

Началась гитара, и Эмбер тут же снова почувствовала свой мочевой пузырь. Баллон с жидкостью внутри неё, который бездействовал, теперь снова давал о себе знать, и она изо всех сил пыталась восстановить самообладание, едва не промахнувшись в процессе.

«Ещё один вечер впустую», — напевала Алуна, изо всех сил стараясь устоять на сцене. «Жду у телефона». Толпа не обращала внимания на её затруднительное положение, но Эмбер чувствовала, что все глаза смотрят на неё, ожидая каскада мочи, который отчаянно пытался вырваться.

«Ты сказал мне, что будешь дома к полуночи, но я сплю совсем одна», — её голос слегка надломился, игнорируя срочные сигналы мочевого пузыря. «Ты сказал мне, что я псих, но ты так хороша в постели», Алуна пропустила последнюю ноту, когда по её ноге стекала капля мочи. «Мои друзья говорят мне бросить тебя, но я не могу выкинуть тебя из головы». Когда она приближалась к припеву, её мочевой пузырь не выдержал.

«Потому что я оооеноеее к тебе ооо! Алуна запела припев, стараясь изо всех сил игнорировать тот факт, что она обмочилась перед 20 000 человек. Поток мочи забарабанил по полу сцены, медленно пропитывая её джинсовую юбку и высокие каблуки. Вздохи публики сопровождались неправильными нотами группы, которые были в равной степени потрясены увиденным. «Но я бы хотела, чтобы ты любил меня тожеооо со сочи со за согнут за затыл за запястья с затылком за затылком».

Она не закончила песню. Ошеломлённая ситуацией, она убежала за кулисы, пряча лицо от слёз. Толпа освистала, почувствовав, что это конец концерта, всего три с половиной песни до вечера. В одиночестве и вне поля зрения она рухнула на пол и вздохнула, полностью опорожнив свой мочевой пузырь, зная, что она была посмешищем.

###

Эмбер сидела одна в своей гримёрке, после душа, в халате. Она выключила телефон, она прочитала достаточно ненавистных и жутких сообщений за один вечер. Потребуется много времени, чтобы оправиться от этого. Брюс, её агент, подошёл и сел рядом с ней.

«Не унывайте. Ферги обмочилась на сцене, и у неё всё в порядке», — засмеялась австралийка.

Эмбер не могла найти улыбку. «И всё же мы всё ещё говорим об этом всё это время спустя».

— Эй, просто пытаюсь думать о хорошем, — пробормотал Брюс. «Итак, вот план. Вы скрываетесь на несколько месяцев. Удалите свои учётные записи в социальных сетях, заставьте людей по-настоящему беспокоиться о вас. Затем бум, новый сингл, осуждающее интервью с Грэмом Нортоном, мы вернулись к нормальной жизни».

Эмбер кивнула. Брюс всегда знал лучше. Тишину разорвал стук в дверь.

— Входите, — слабо позвала Эмбер. Это был Майк, который не пустил её в туалет перед представлением. Она отвернулась от него частью от гнева, частью от стыда.

«Эй, эм, я просто хотел извиниться. Я должен был выслушать тебя, я не понимал, в каком ты отчаянии, и эм, мне очень жаль», — застенчиво извинился Майк, уставившись в пол для большую часть времени.

«Эй, ты, чёртов идиот, ты дорого нам обошёлся, нам придётся вернуть деньги всем этим ублюдкам, потому что ты думаешь, что можешь сказать одной из самых больших поп-звёзд на планете, когда она может и не может ссать! Бейонсе, ей нельзя трахаться в туалете?» Майк покачал головой. «Ты не мог бы сказать Дуа Липе, что она должна держать это в себе?» Он снова покачал головой. «Так зачем тебе говорить Алуне Скай, что она не может пойти поссать?» — взревел Брюс.

— Прости, — прохрипел Майк.

«Ты, блядь, уволен», — заорал Брюс. Эмбер отказалась смотреть в его сторону, а молодой человек со слезами на глазах кивнул и вышел из комнаты.

«И что теперь?» — спросила Эмбер.

«Мы идём в твой пентхаус, заказываем хренову кучу пиццы и прячемся, пока они не вызовут на тебя чёртову поисковую группу», — улыбнулся Брюс. — Машина ждёт тебя снаружи.

«Звучит идеально», — улыбнулась Эмбер, обнимая своего агента. — Я выйду через секунду.

«Куда ты идёшь?» — спросил Брюс.

«Я умираю от жажды», — ухмыльнулась Эмбер.

*001*2022-07-27 17:04

Париж, Франция

27-летняя Элоди Гаске потягивала кофе, пролистывая «Монд». Всё было как обычно: число случаев Covid-19 росло, цены на топливо росли, война в Украине всё ещё бушевала. Лишь рассказ об английской поп-звезде Алуне Скай, которая обмочилась во время концерта в О2, прервал угнетающий натиск статей о смерти, войне и нищете. Элоди позволила себе лёгкий смешок над иронией того, что её мочевой пузырь отказывается, пока она исполняет «Holding On». Элоди не была уроженкой Парижа, а родом из Лиона. Но сегодня у неё было собеседование с людьми, которые написали слова, которые она усвоила со своим круассаном и кофе по завышенным ценам. После пяти лет работы журналистом в лионской газете Le Progres она была готова к переменам.

А что может быть лучше, чем работать в одной из крупнейших газет Франции? Она проверила свой телефон, у неё было около часа до интервью. «Пора прогуляться, чтобы проветрить голову», — подумала Элоди. Направившись в в*нную, Элоди отшатнулась, открывая кабинку. Сиденье унитаза было покрыто мочой, и какой-то невнимательный придурок не смыл его, оставив в унитазе испачканную дерьмом туалетную бумагу. Один только запах был невыносим. В Париже за собой не убирают? Элоди мрачно подумала про себя. К счастью, она ходила только в туалет, так как чувствовала, что могла бы, если бы у неё было время. Она ни в коем случае не была в отчаянии и вполне могла дождаться, пока попадёт в «Ле Монд».

Элоди мысленно перебирала свои записи, пока шла по Сене. По правде говоря, она действительно не знала, чего ожидать. У неё не было интервью с тех пор, как пять лет назад она получила работу в «Прогрессе». Она отчаянно пыталась вспомнить каждое преувеличение, которое она включила в своё сопроводительное письмо, каждую деталь, которой она злоупотребила, чтобы заполнить своё резюме. Она ещё раз проверила свой наряд — тёмно-синий костюм с белым джемпером, из-за которого она слегка вспотела более жарким, чем обычно, мартовским утром. Она сделала большой глоток из бутылки с водой, так как у неё пересыхало во рту, когда она нервничала. Говоря о нервах, ей нужно было пописить в сотый раз за это утро. Она знала, что это в основном просто нервная реакция, но всё же это причиняло небольшой дискомфорт невысокой брюнетке. Проходя мимо одного из множества тускло-серых общественных туалетов, которыми раскинулись парижские улицы, она подумала, не воспользоваться ли им. Но по опыту она знала, что они довольно отвратительны и их можно использовать только в ужасных ситуациях.

Поняв, что опередила время, она остановилась у реки. Вытащив телефон, она проверила Google Maps, чтобы убедиться, что идёт в правильном направлении. Её телефон согласился, предсказав, что она доберётся до офиса за десять минут. Пришло сообщение от её парня: «Удачи на собеседовании, ты будешь потрясающим». Элоди улыбнулась и пошла отвечать. Прежде чем она успела нажать кнопку «Отправить», она ахнула, когда двое подростков в капюшонах промчались мимо, катаясь на велосипедах по тротуару. В шоке после того, как второй мальчик едва не врезался прямо в неё, Элоди выпустила свой телефон, уронив его прямо в реку Сену. «Блядь!!!!» Элоди кричала никому конкретно, так как оба мальчика уже уехали на велосипеде вдаль. Ей хотелось плакать, но она знала, что не может. Пришло время собраться. Телефон мог подождать, теперь ей просто нужно было сосредоточиться на том, чтобы как можно лучше выступить в своём интервью.

###

«Здравствуйте, меня зовут Элоди Гаске, у меня сегодня собеседование в 11», — выдохнула Элоди. Она была вспотевшая, напряжённая, и ей очень нужно было в туалет. Она также опоздала, пытаясь найти здание без помощи Google Maps.

Секретарша неодобрительно посмотрела на неё. «Интервью началось пять минут назад, сейчас я вас проведу».

Элоди задумалась, есть ли у неё время сходить в туалет, но она чувствовала, что не стоит испытывать судьбу. Первая часть её собеседования была групповым заданием с другими кандидатами, и она действительно не знала, чего ожидать. Похоже, они тоже не ждали её прибытия, так что она знала, что будет против этого.

«Мистер Мийо, это мисс Гаске», — объявила строгая секретарша, когда Элоди застенчиво махнула рукой в ??комнату со своими тремя соперницами и мистером Мийо, одним из редакторов.

— А, мисс Гаске, я вижу, вы нас нашли, — пожал руку мистер Мийо, его тон был теплее, чем она ожидала от редактора крупной газеты. «У вас есть 55 минут, чтобы подготовить мини-газету вместе с другими кандидатами. К сожалению, поскольку вы опоздали, вы не можете выбрать свою историю. Вся необходимая информация находится на столе, просто постарайтесь!»

Элоди кивнула и села. Её мочевой пузырь неприятно хлюпал, быстро наполняя её прежнюю бутылку кофе и воды. Она просмотрела информацию, она застряла, сочиняя статью о росте счетов за воду. Перемещаясь в поисках наиболее удобного положения, она начала анализировать лежащие перед ней источники и планировала свою статью.

###

Ноги Элоди теперь были плотно скрещены, но она, по крайней мере, закончила свою статью. Писать о стоимости водопроводной воды оказалось дополнительным испытанием для её мочевого пузыря, который жаждал облегчения, но она знала, что очень скоро сможет позаботиться о своей потребности. Отчаянно глядя на часы и ёрзая на стуле, Элоди с облегчением услышала голос мистера Милло. «Хорошо, пришло ваше время, спасибо всем за вашу тяжёлую работу!»

Он схватил копию их готовой газеты и улыбнулся, просматривая её. «Сейчас я прочитаю его, а потом мы вскоре позвоним вам для индивидуального собеседования!»

Четверых подвели к дивану рядом со стойкой регистрации. Элоди не могла не заметить, что один из других заявителей выглядела довольно неважно, и её подозрения подтвердились, когда она услышала, как она обратилась к администратору: «Извините, где туалет?» Секретарша указала на в*нную комнату для одного человека, к которой женщина чуть постарше практически побежала.

— Есть ещё одна в*нная? — спросила Элоди, изо всех сил стараясь не танцевать на месте.

Администратор покачала головой: «Боюсь, посетителям разрешено пользоваться этой в*нной. Не волнуйтесь, я уверена, что она не задержится», — добавила она второе предложение, увидев выражение отчаяния на лице Элоди. .

Элоди ухмыльнулась, хотя подозревала, что это больше походило на гримасу. Она села рядом с двумя другими кандидатами, инстинктивно потянувшись за телефоном, прежде чем поняла, что у неё больше нет такой возможности. Вместо этого она ещё раз пробежалась по своим вопросам интервью, неоднократно проверяя, откроется ли дверь в в*нную.

На Элоди нахлынула волна нетерпения, и она скрестила ноги чуть крепче, чтобы её белые трусики оставались сухими. Недолго думая, она легонько постучала ногой и поборола желание открыто держать себя в руках. Элоди по глупости выпила ещё одну бутылку воды во время интервью, рассеянно пытаясь бороться с сухостью во рту. Теперь она расплачивалась за это, её мочевой пузырь действительно был переполнен.

«Привет, кстати, я Ричард», — молодой человек того же возраста, что и она, подошёл, чтобы пожать ей руку, выводя её из отчаянного оцепенения.

«Элоди», — ухмыльнулась/скривилась она, отвечая на рукопожатие.

— Так откуда ты? он спросил.

Пока они обменивались светской беседой, Элоди едва могла скрыть своё отчаяние, когда в*нная стала доступной, только для того, чтобы другой оставшийся заявитель пошёл и воспользовался ею. Пожилая женщина вернулась, выглядя гораздо более облегчённой, и громко вздохнула, когда села рядом с ними двумя.

«Слава Богу, я думала, что попаду в аварию», — усмехнулась она. «Ты поймёшь, что я имею в виду, когда у тебя будут дети», — добавила она, улыбаясь Элоди.

Элоди неловко рассмеялась, отчаянно надеясь, что её мышцы тазового дна останутся сильными. Они втроём болтали, но вскоре после этого Элоди больше не могла сосредоточиться на разговоре, вместо этого медленно сводя с ума из-за запертой двери в*нной. Парень пробыл там по крайней мере пять минут, и Элоди больше не могла этого выносить.

«Извините, я могу воспользоваться другой в*нной? Это очень срочно», — спросила Элоди у администратора.

«Извините, туалет для посетителей только один», — прямо ответила она.

Элоди застонала и, взяв дело в свои руки, направилась в в*нную. Она агрессивно постучала в дверь.

«Как долго вы собираетесь быть?» она спросила.

Мужчина застонал. «Извините, я, должно быть, съел что-то не то. Это займёт какое-то время».

Элоди чуть не закричала от отчаяния, но взяла себя в руки. Когда она вернулась к дивану, мистер Милло уже ждал её.

— Мисс Гаске, не хотите ли пройти?

###

Ей потребовались все силы, чтобы не обмочиться на стуле, пока мистер Милло наливал ей стакан воды.

— Итак, мисс Гаске, расскажите нам немного о себе?

«Я на грани того, чтобы обмочиться в твоём кабинете», — подумала Элоди. На самом деле, она взволнованно ответила, подробно описывая свою карьеру, изо всех сил стараясь удержать скорость речи. Г-н Милло и два других журналиста в группе кивнули в унисон, по-видимому, впечатлённые её резюме.

«Что вы можете привнести в эту работу?»

Очень, очень полный мочевой пузырь. Вместо этого Элоди блефовала, говоря, что её трудовая этика сделает её ценным командным игроком, и что она всегда готова сделать всё возможное, чтобы получить историю. Она начала держаться под столом и надеялась, что никто не заметит.

«Где вы видите себя через пять лет?»

Надеюсь, к тому времени я пойду в туалет. По правде говоря, Элоди понятия не имела. Слегка споткнувшись, она в конце концов придумала неубедительный ответ, заявив, что будет путешествовать по миру в качестве одного из самых ценных журналистов Le Monde. Группа костюмов, казалось, всё ещё любила её ответ, улыбаясь её возвышенным амбициям.

«Какая твоя самая большая слабость?»

Тот факт, что я просто немного просочился во время этого вопроса. Действительно, Элоди покраснела, когда капля мочи вытекла из её дрожащей глазницы, и ей пришлось изо всех сил скрестить ноги, чтобы больше не вытекать. Избегая клише, она призналась, что боролась с уверенностью в себе в начале своей карьеры, но брала на себя публичные выступления, чтобы помочь преодолеть это.

«Как ты…»

«Мне очень жаль, но мне пора идти», — воскликнула Элоди, выбегая из комнаты в слезах. Отчаяние было слишком велико. Её мочевой пузырь сильно горел, и она знала, что обмочилась бы, если бы осталась в комнате. Прежде чем мистер Милло успел что-либо сказать, она исчезла. Подбежав к туалету в вестибюле, она с ужасом обнаружила, что дверь всё ещё заперта. Длинный рывок напомнил ей, что у неё нет времени ждать. Выбежав из здания, прежде чем кто-либо успел её остановить, она свернула в переулок. Стянув свои синие брюки от костюма и белые трусики, её бедственное положение наконец закончилось.

Струя мочи вырвалась из её глазницы, полностью пропитав тротуар. Элоди слишком обрадовалась, чтобы смутиться, не заботясь о том, что кто-нибудь с той стороны здания может выглянуть в окно и увидеть, как из её уретры вырывается цунами. Её не заботило, что её дорогие брюки от костюма теперь испачканы каплями мочи, и что она не получит работу своей мечты в «Ле Монд». Это было облегчение, которого она никогда раньше не чувствовала. После двух минут почти оргазмического мочеиспускания её мочевой пузырь был пуст. Она уронила голову на руки, брюки и трусики всё ещё были на её лодыжках, и всхлипнула от облегчения, прежде чем её минута покоя была прервана кашлем. Это была секретарша, которая смотрела на неё ещё неодобрительнее, чем когда-либо.

— Ты оставил свою сумку внутри.

*005*2022-08-01 13:55

Токио, Япония

20-летняя Мэй Минуки чрезмерно драматично ахнула, когда она добровольно выпустила свой мучительно полный мочевой пузырь. Её моча расплескалась по деревянным половицам, а оператор Такуми был готов запечатлеть каждую каплю. Они находились на верхнем этаже склада в центре Токио, и для Мэй это была последняя съёмка дня. То, что начиналось как подработка, теперь превратилось в полноценную карьеру Мэй, и она стала популярной фигурой в сообществе Омораси. Несколько лет назад Мэй даже не знала, кто такой Омораси. Но она случайно встретила продюсера в баре, и её уговорили дать ему шанс. По правде говоря, ей это очень нравилось, и это принесло ей приличную сумму денег, достаточную, чтобы уйти от неодобряющих родителей.

«Хорошо, мы получили это!» — крикнул Кей, требовательный продюсер, которого Мэй встретила в баре восемнадцать месяцев назад. «Пойдём».

«Я просто пойду приму душ», Мэй сняла пропитанные мочой трусики и сняла лифчик, закрывавший её маленькую, но упругую грудь. Мэй обнаружила, что всякая застенчивость по поводу своего тела исчезала, как только она шла на съёмочную площадку.

— Мне пора идти, увидимся завтра! Кей помахал на прощание и поспешил уйти с Такуми и другими операторами.

Мэй кивнула. Это было довольно тяжёлое время для её мочевого пузыря, а завтра у неё будет четвёртый день съёмок подряд. Ей так нравилось держать себя в руках во время съёмок, но она часто обнаруживала, что дорога домой была кошмаром, учитывая количество воды, которую ей приходилось пить во время съёмок. Мэй жила примерно в часе езды от города, и, как правило, к тому моменту, как ключи входили в дверь, она всегда была совершенно не в себе. Во время одной пробки она обмочилась в машине, и несколько раз ей приходилось останавливаться на обочине, потому что она не могла продержаться ни минуты дольше. Горячая вода теперь струилась на тело Мэй, она медленно втирала гель для душа по всему телу, особенно следя за тем, чтобы её промежность была чистой. Выключив душ, она схватила полотенце, вытерлась и переоделась в новую одежду: узкие джинсы, белую футболку и чёрную кожаную куртку.

Наверху лестницы настало время её ежедневного выбора. Спуститесь по всем шестнадцати лестничным пролётам или поднимитесь на лифте. Лифт снова победил. Надев наушники, она в четвёртый раз за день сыграла новую песню Aluna Sky «Don’t Care». Мэй была благодарна Алуне Скай по многим причинам: мало того, что её музыка звучала потрясающе, её несчастный случай на сцене почти два месяца назад привёл к резкому увеличению числа людей, покупающих её видео. Понятно, что после того концерта она замолчала, но Мэй была рада, что вернулась. Она терпеливо ждала прибытия лифта, проверяя свои сообщения и подпевая припеву: «Мне всё равно, что обо мне говорят, к чёрту ненавистников и папарацци». Мэй перестала петь, когда красивый хорошо одетый мужчина встал рядом с ней, тоже ожидая лифта.

«Пожалуйста, не переставай петь из-за меня», — рассмеялся мужчина. Мэй неловко хихикнула, избегая зрительного контакта. Подъехал лифт, и оба сели внутрь. В лифте было заявлено, что он рассчитан на 8 человек, но Мэй чувствовала, что он будет слишком тесным для более чем четырёх человек нормального роста. Она потянулась, чтобы нажать кнопку на первом этаже, но обнаружила, что её новый знакомый опередил её. Глядя на него, можно было подумать, что ему от 25 до 40 лет. В любом случае Мэй понравилось то, что она увидела. Без предупреждения лифт резко затрясся, замигали огни. Мэй задохнулась, сопротивляясь желанию прижаться к пожилому джентльмену. Их путешествие остановилось, свет снова загорелся, но лифт определённо не двигался. Мэй разочарованно вздохнула, когда красивый незнакомец позвал на помощь.

«Они сказали, что могут прислать кого-нибудь починить через час», — спокойно сообщил ей мужчина.

Мэй почувствовала, как побелело её лицо. Она знала свой собственный мочевой пузырь, он уже быстро наполнялся после того, как целый день глотал воду. Через час она уже будет отчаянно бежать. «Хорошо, спасибо, что позвонили», — успокоила она себя.

«Меня, кстати, Йошикито», — улыбнулся мужчина.

###

Прошло 45 минут, и Мэй умирала от облегчения. Её мочевой пузырь пульсировал, до краёв наполненный мочой. Она даже не смогла флиртовать со своей новой подругой, у которой был какой-то деловой разговор с тех пор, как они застряли. Сообщение пришло в групповой чат, которым она поделилась с несколькими моделями, работавшими в одном и том же агентстве: это была ссылка на статью Buzzfeed, которую прислала её подруга, с подписью «мы должны её зарегистрировать». Статья была от французской журналистки с рассказом о том, как она провалила интервью французской газете, потому что ей так дико хотелось пописить.

История закончилась на позитивной ноте: молодая журналистка сказала, что рада, что провалила интервью, потому что теперь у неё есть работа мечты, работающая на Buzzfeed. Мэй улыбнулась: «Молодец, Элоди», — подумала она. Её мочевой пузырь сжался, и Мэй не могла не застонать. ¨шикито оторвался от своего телефонного звонка, подняв брови. Мэй скрестила ноги и отчаянно надеялась, что люди, пришедшие их спасать, поторопятся.

«Ну так что ты делаешь?» — спросил Йошикито, по-видимому, покончив со своими делами.

«О, эм, я секретарь», — солгала Мэй, как и хотели её родители. Йоскикито выжидающе смотрел на него, ожидая дополнительной информации. «В этом маленьком бумажном бизнесе мы работаем наверху».

«Понятно», ¨сикито выглядел неубежденным. — Знаешь, ты выглядишь очень знакомо.

Грязный мальчик, подумала Мэй, улыбаясь. — Вряд ли, может быть, вы и раньше покупали у нас бумагу.

Йошикито рассмеялся. «Ты в порядке? Ты выглядишь неловко».

«Я в порядке», — ответила Мэй, очередная ложь. — Просто хочу уйти отсюда. В альтернативной вселенной Мэй прямо сейчас мочилась бы на обочине дороги. Одна только мысль об этой реальности привела к ещё одной острой боли в мочевом пузыре. Пояс её узких джинсов не помогал, казалось, что кто-то пытается выжать её мочевой пузырь.

Йошикито сделала глоток воды, и этого визуального сигнала было достаточно, чтобы её тело попыталось начать процесс мочеиспускания. Течь вырвалась наружу, Мэй пришлось приложить все усилия, чтобы не допустить полного прорыва дамбы. Мэй встала, немедленно пожалев об этом, так как она чуть не рухнула от давления и веса своего взрывающегося органа. Не в силах стоять на месте, она отчаянно прыгала по лифту, напевая себе под нос.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — спросил Йошикито, на этот раз выглядя более серьёзным.

— Мне нужно в туалет, — простонала Мэй. «Отчаянно».

Ещё одна струйка мочи вырвалась из ноющей глазницы, стекая по каждой штанине её обтягивающих узких джинсов. В панике Йошикито протянул ей свою пустую коробку для завтрака. «Вот, используй это».

Мэй сорвала с себя узкие джинсы так быстро, как только могла, теперь её трусики промокли от мочи. Несмотря на это, она всё же сняла их, крича Йошикито, чтобы тот повернулся в процессе. Моча брызнула на пластиковую коробку для завтрака, и Мей едва сдерживала стоны, чувствуя, как её мочевой пузырь сдувается. Когда она достигла точки невозврата, лифт снова заработал. Поняв, что вот-вот произойдёт, Мэй попыталась остановить поток, но это было невозможно. Её мочевой пузырь продолжал опорожняться, а Йошикито в шоке смотрел на это. Лифт звякнул, и двери распахнулись, открывая доступ к Мэй трём рабочим, которые заранее незаметно починили лифт. Мэй даже не удосужилась спрятаться, так как её открытое отверстие для мочи продолжало позволять ей течь. Она даже не заметила, что коробка для завтрака переполнилась, а её моча начала пропитывать пол лифта. Наконец она закончила и вернулась к реальности, держа коробку для завтрака, полную до краёв своей мочой.

«Да, ты можешь оставить себе коробку для завтрака», — рассмеялся Йошикито. — Я знал, что узнал тебя откуда-то!

*009*2022-08-02 13:22

Рио-де-Жанейро, Бразилия

«Один эспрессо, пожалуйста».

Мария Де Соуза была готова. Это был день, о котором она всегда мечтала с восьми лет, её первый день в качестве полноценного полицейского. Все тяжёлые часы тренировок, выходные, проведённые в тренажёрном зале, пропущенные вечера стоили того. Она была офицером полиции. И не где-нибудь — она работала в Росинье, одном из самых печально известных районов Рио, рассаднике преступности. Туда помещали только самых умных и сильных полицейских, и очень редко новобранцев бросали прямо в самый низ. Она поблагодарила бариста и взяла свой кофе, прежде чем продолжить идти к полицейскому участку. Была Страстная пятница, один из самых важных дней в бразильском культурном календаре, и атмосфера в Росинье уже кипела. Семьи начали собираться в ожидании реконструкции страстей Христовых позже в тот же день. Солнце припекало, дул прохладный ветерок, ожидая идеального весеннего дня.

«Привет, я Мария Де Соуза, это мой первый день», — просияла Мария дежурному офицеру.

«Хорошо, мисс Де Соуза, давайте сделаем вам идентификационный бейдж, если вы просто хотите поскорее улыбнуться». Прежде чем Мария успела отреагировать соответствующим образом, дежурный офицер сфотографировал её и уже загружал на компьютер.

«Вот вы где», он передал ей бейдж через несколько мгновений. Мария кивнула, впечатлённая эффективностью офицера. «Сейчас я вызову офицера Рамоса».

Офицер Рамос был устрашающим мужчиной, несмотря на свой невысокий рост. Цепкость ротвейлера в теле пуделя. Среди старших офицеров полиции он был известен как негодяй, а с новобранцами он был ещё хуже. «Де Соуза, со мной».

Мария последовала за ним по коридору, воспользовавшись возможностью, чтобы сделать глоток кофе, который наконец остыл. «Сегодня мы будем находиться на Эстрада-де-Гавеа. Будьте бдительны, потому что в последнее время поступило много сообщений о карманных кражах».

«Нет проблем, сэр, когда мы уезжаем?» — спросила Мария.

«Две минуты на фронте», — ответил Рамос, уже отходя от своего нового офицера.

— Ублюдок, — пробормотала Мария себе под нос. Увидев столовую в комнате отдыха, она воспользовалась возможностью, чтобы наполнить свой теперь пустой бумажный стаканчик. Она плохо спала и нуждалась во всём кофеине, который могла получить. Сознавая, что она не пользовалась в*нной с тех пор, как проснулась, она решила, что ей тоже следует облегчиться. Меньше всего ей хотелось, чтобы её застали врасплох в первый же день. Особенно во время работы с Рамосом. Прежде чем она успела добраться до туалета, её прервал знакомый голос.

«Марияааа!»

Это была Камила Санчес, её наставник во время обучения, опытный офицер, ставший для Марии материнской фигурой. «Как дела?»

«Я довольно хорошо работаю с Рамосом весь день, так что это должно быть весело», — рассмеялась Мария.

Лицо Камилы говорило само за себя. «Ублюдок», она издевательски сплюнув. Она неистовствовала в рассказе о том, как Рамос заставил своего последнего рекрута уволиться через четыре недели, и Мария кивнула, медленно соглашаясь с тем, что у неё не будет времени, чтобы пописить заранее.

— Камила, мне пора! — воскликнула Мария после 10-го уникального ругательства своего старшего в адрес Рамоса. «Я не могу опоздать на свою первую смену».

Камила поцеловала её в лоб и посмотрела в глаза. «Удачи, красавица».

Если сначала Мария боялась, то теперь она активно этого боялась. Её сердце упало, когда она прошла мимо женского туалета, кофе, который она только что выпила, теперь удобно располагался в её мочевом пузыре, а нервы не помогали. Рамос стоял снаружи, глядя на часы.

«КОГДА Я ГОВОРЮ ДВЕ МИНУТЫ, Я ИМЮЧУ ДВЕ МИНУТЫ. ТЫ ИДИОТ! ТЕБЯ НЕ НАУЧИЛИ, КАК ПРИХОДИТЬ ВОВРЕМЯ ВО ВРЕМЯ ТРЕНИРОВКИ?» — заорал он на неё.

«Извините, сэр, больше не повторится, сэр!» Мария сдерживала слёзы.

«Машина, сейчас же».

###

Поездка на машине была совершенно бесшумной. Эти двое теперь находились в Росинье, готовые ловить потенциальных преступников в один из самых загруженных дней в году. Мария сожалела о втором кофе, первый прошёл сквозь неё, а второй быстро наполнял её мочевой пузырь. Этому не помогла её обтягивающая зелёная полицейская форма, которая, хотя и льстила её большой груди, также обтягивала её живот, оказывая давление на её мочевой пузырь. Она подумала о том, чтобы спросить Рамоса, можно ли ей сбегать в общественные туалеты, которые находились в трёх минутах ходьбы, но решила, что знает, каким будет его ответ. А пока ей придётся страдать молча. Она немного потанцевала на месте, обнаружив, что движение немного уменьшило её потребность.

«Молчи, ты же не грёбаный балерина», — рявкнул Рамос.

«Извините, сэр», — ответила Мария, смущённая тем, что он заметил её танец с мочой. Теперь ей пришлось очень плохо. Хотя её мочевой пузырь традиционно был довольно большим, она не мочилась с тех пор, как проснулась в 7. С тех пор она выпила две чашки кофе, а также стакан апельсинового сока и бутылку воды. Был уже полдень, и вся переработанная жидкость была готова к работе.

###

Мария вздрогнула, когда Рамос сделал глоток из своей бутылки с водой. Прошло два часа, и Мария была вне отчаяния. Её мочевой пузырь постоянно напоминал ей, насколько он полон, и она даже не могла сдержаться, чтобы сбросить давление, опасаясь выговора Рамоса. Сильный порыв отчаяния заставил её руку.

«Эм, сэр, можно мне на пять минут сходить в туалет?» — спросила Мария.

Рамос посмотрел на часы. «Я полагаю, что мы пробыли здесь какое-то время. Поторопись».

«Спасибо Спасибо спасибо!» Мария бежала так быстро, как только могла, по улице. Её горящая глазница дрожала, когда она мчалась по улице с тяжёлым, как валун, мочевым пузырём. Она действительно распирала от облегчения, и она почти отпустила там и тогда, когда она увидела знак для в*нных комнат.

«Полиция, полиция!» — крикнул кто-то с другой стороны.

Марии хотелось плакать. Она была буквально за дверью в в*нную, но теперь ей пришлось отложить в сторону свою потребность помочь невинному гражданскому лицу. Она увидела мужчину в балаклаве, убегающего с места преступления, и решила, что это её преступник. Ей казалось, что при каждом шаге ей в живот вонзается кинжал, и она отплёвывалась, чувствуя, как преступник ускользает. Она знала, что у неё действительно не было выбора, если она хотела запереть кого-то в свой первый день. Расслабляя всё на бегу, её мочевой пузырь провалился в зелёные брюки. Мария была слишком увлечена погоней, чтобы как следует насладиться моментом, поскольку её мочевой пузырь медленно сдувался. Её брюки теперь были пропитаны мочой, которая продолжала литься из её уретры. Ей казалось, что с каждой потерянной порцией жидкости она бежала немного быстрее, и к тому времени, когда её мочевой пузырь полностью опорожнился, она поймала подозреваемого.

Надев наручники на подозреваемого, она изо всех сил старалась не ухмыляться, потому что наконец-то смогла пописить и поймала своего первого преступника. Рамос бросился к ним, пытаясь перевести дух.

«Я возьму это отсюда, Де Соуза, ты сегодня хорошо поработал!» Рамос, казалось, почти улыбнулся ей, прежде чем посмотреть на её промокшие брюки. «И не волнуйтесь, это случается чаще, чем вы думаете».

*010*2022-08-09 14:37

Кёльн, Германия

Очередь в Bootshaus Club не собиралась двигаться. Было 23:30 прохладного майского вечера, и Сабина Мейер и её друзья становились всё более нетерпеливыми. Девочки знали друг друга с дошкольного возраста, но не успели как следует встретиться из-за пандемии. Все четверо теперь были работающими женщинами, но были взволнованы своим первым клубным опытом за многие годы, шансом распустить волосы. Сабина была явным лидером группы, красивой, высокой блондинкой, прямолинейной и теперь готовящейся на юриста. Петра была лучшей подругой Сабины, гораздо более низкой женщиной с вьющимися каштановыми волосами, которая теперь работала воспитательницей в детском саду. Мия молчала, её чёрная чёлка создавала таинственную атмосферу. Она работала в кафе, и всем, кто туда заходил, она нравилась. Лена была самой лёгкой в ??группе, уже самой пьяной. В трезвом состоянии она была на удивление компетентной медсестрой.

«О Боже, мне о-очень сильно надо пописить», — простонала Лена, подпрыгивая вверх и вниз из-за мочевого пузыря и холодного ветерка.

«Я тоже, детка, не уверена, что смогу это удержать», — вздрогнула Петра, театрально наклоняясь.

«Прекратите ныть, девочки, мы почти на фронте», — вздохнула Сабина.

«Я не могу, я обмочусь», Петра почти плакала. И с этими словами она нырнула под красную верёвку и отчаянно направилась к переулку.

— Подожди там, — крикнула Лена, хватаясь за себя.

Прошло несколько секунд, Мия ёрзала на месте, прежде чем признать поражение. «Уф, я больше не могу ждать».

Сабина покачала головой. Её всегда поражало, насколько маленькими были мочевые пузыри её подруги. Казалось, что каждый раз, когда они тусовались, Сабина проводила половину своего времени, ожидая их за пределами женской уборной. Она задавалась вопросом, как они функционируют на своей обычной работе, учитывая, что они, казалось, рвались в туалет каждый час или около того. Выглядя с большим облегчением и не обращая внимания на стоящих сзади людей, жалующихся на их оттеснение в очереди, девушки вернулись.

«Аааа, так намного лучше, тогда я был так близок к тому, чтобы помочиться!» Лена воскликнула в децибелах, которые могли услышать даже люди в клубе.

«Вам, девочки, нужно проверить мочевой пузырь, серьёзно. Что это было, полчаса с тех пор, как вы в последний раз мочились?» Сабина закатила глаза.

«Ты знаешь, как это бывает, когда сломаешь печать. Не притворяйся, что тебе тоже не нужно идти», — ответила Петра.

Сабина пожала плечами. «Не совсем».

«Но как? Ты выпила полтора литра, а я видела, как ты сегодня вечером только один раз ходила в туалет», — воскликнула Лена.

«Наверное, у меня просто железный мочевой пузырь», — засмеялась Сабина.

— Значит, тебе не нужно идти, если я это сделаю? — спросила Лена, прежде чем изобразить шипение.

Сабина покачала головой.

«Это смешно, мне уже снова надо в туалет», — ответила Петра.

«Она просто притворяется, что ей не нужно идти. Она думает, что будет казаться слабой, если извинится, чтобы сходить в туалет, поэтому просто ускользнёт, ??пока никто не смотрит», — заговорила Миа.

Сабина нахмурилась. «Это бред, Миа, ты просто не можешь справиться с тем, что у меня самый сильный мочевой пузырь в Германии».

«О да? Докажи это. Держу пари, ты не сможешь сдержаться, пока мы не вернёмся домой», — Петра посмотрела в глаза своей лучшей подруге, оценивая её энтузиазм по поводу вызова.

Сабина ухмыльнулась. «Легко», — ответила она, пожимая руку Петры, чтобы показать свою приверженность вызову.

«О, и мы должны остаться до закрытия», — добавила Лена.

###

К тому времени, когда они вошли внутрь, уже было полночь. Петра, Миа и Лена бросились в туалет, как только вошли, оставив Сабину за напитками в баре. 'Don't Care' Алуна Скай играла на оглушительно громкой громкости, от этой песни стало почти невозможно уклониться. Сабина никогда не призналась бы в этом девушкам, но у неё начинались позывы к мочеиспусканию. При нормальных обстоятельствах она, вероятно, подумала бы присоединиться к девочкам в туалете, но она была конкурентоспособной и отказывалась признать поражение.

«Вот, девочки», Сабина передала девушкам по двойному стакану водки и колы.

— Где твоя выпивка? — спросила Петра.

— Я уже выпила, — солгала Сабина.

«Чёрт возьми, ты дерьмовый лжец», — изобразила Петра возмущение.

— Не волнуйся, я принесу тебе выпить, — улыбнулась Мия. Пять минут спустя она вернулась с пол-литрами «Карлинга», к большому раздражению мочевого пузыря Сабины.

«Ты выглядел так, будто наслаждался этим пивом намного раньше!» — рассуждала Мия.

Неохотно Сабина начала делать небольшие глотки из пластикового стакана «Карлинг». Её состояние быстро ухудшалось, она не мочилась с 9 вечера. С тех пор она выпила литр, немного воды, несколько инъекций и теперь добавляла третьи пол-литра к своему и без того полному мочевому пузырю. Она сильно пожалела о своей ставке сейчас, и, учитывая, что время закрытия было 3, пройдёт не менее трёх с половиной часов, прежде чем она сможет позаботиться о своей потребности.

###

— Тебе ещё надо пописить? — спросила её Лена, заметив гримасу Сабины, когда она, наконец, допила свои пол-литра через час после начала.

Сабина сыграла хладнокровно: «Ммм. Может быть, немного». На самом деле это не может быть дальше от истины. Сабина буквально взрывалась, и только тот факт, что они были на танцполе, позволил ей скрыть, как сильно ей пришлось уйти. Её мочевой пузырь постоянно упирался в неё, невероятно отчаянно нуждаясь в освобождении.

— Тогда я принесу тебе ещё выпить, — ухмыльнулась Петра. — Если только ты не хочешь сначала пойти в туалет?

Сабина была полна решимости. «Звучит отлично». Волна сильного отчаяния напомнила ей о неудовлетворённости мочевого пузыря её решениями. Сабина огляделась, Петра ушла в бар, Мия кончила с девушкой, с которой познакомилась несколько минут назад, Лены нигде не было видно. Это был её шанс. Практически ковыляя, она вздрогнула и скривилась, пробираясь в очередь в в*нную.

«Извините, могу я пройти впереди вас? Я действительно в отчаянии», — призналась Сабина стоявшему перед ней незнакомцу.

«Ха, вступай в клуб», — тут же затанцевала девушка впереди.

«Серьёзно, я не думаю, что смогу удержаться, мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся», — закричала Сабина. Девушка впереди заметила её вздутый живот и смягчилась, поражённая видом женщины, совершенно до краёв наполненной мочой. Следующей в очереди была Сабина, болезненно близкая к облегчению. Струя воды просочилась в её трусики, когда туалет был в поле зрения, и звуки женского мочеиспускания, журчания кранов, смыва унитаза были почти невыносимы для неё.

— О, привет, Сабина, что ты здесь делаешь? Это была Лена, выходящая из туалета.

«О, привет. Я как раз собиралась подышать свежим воздухом», — Сабина почувствовала, как ещё одна длинная струя мочи увлажняет промежность её трусиков.

«Я пойду с тобой!» — весело ответила Лена, оттягивая Сабину от спасения.

###

— Ты знаешь, что тебе не нужно этого делать? — спросила Лена свою явно отчаявшуюся подругу.

— Я в порядке, — солгала Сабина, чувствуя, как ручеёк мочи течёт по каждой ноге.

«Нет, ты собираешься госпитализироваться, если будешь продолжать в том же духе», Лена выглядела искренне обеспокоенной.

Ещё одна порция мочи убедила её. — Хорошо, ты прав, — ответила Сабина.

Уже практически обмочившись, она споткнулась внутри, потеряв всякое достоинство. Она изо всех сил схватилась за себя и отчаянно просканировала линию туалета. Поняв, что у неё нет времени, она бросилась в мужской туалет справа от неё. Не обращая внимания на крики протестующих мужчин, Сабина согнулась, чтобы не допустить дальнейшего вытекания мочи, оценивая, есть ли свободные кабинки. Со всем этим она была вынуждена прибегнуть к своему последнему средству. Подняв юбку и стянув трусики в сторону, её мочевой пузырь, наконец, смог нормально выйти в писсуар рядом с шестью другими мужчинами. Ей было всё равно, что куча незнакомцев в Кёльне уставилась на её обнажённую письку, и что она стонала так, будто у неё был лучший секс в её жизни.

Всё, что имело значение, это то, что она, наконец, смогла помочиться. Её глаза закатились к небу, когда беспрецедентное количество мочи вышло из её тела в виде силы. Все мужчины как можно скорее покинули в*нную, даже дежурный, чтобы дать этой бедной женщине уединение. Облегчение было настолько велико, что Сабина практически кончала, а её живот медленно возвращался к своим нормальным размерам. Чувствуя себя непослушной, она сделала всё остальное в своих уже промокших трусиках, позволив ткани впитать остатки её горячей мочи. Не в силах больше сопротивляться, она отчаянно тёрла свой клитор, и через несколько секунд она была в экстазе, стонала так, как ни один мужчина никогда не заставлял её чувствовать. Она закончила. Сняв трусики, она бросила их в мусорное ведро и опустила юбку, чтобы не засветить весь ночной клуб.

*012*2022-08-11 14:55

Афины, Греция

— Подожди, так ты обмочился? Кассия Гатаки поправила своё струящееся голубое платье, разговаривая со своей подругой из университета через Zoom. Мария познакомилась с Сабиной Мейер, которая вместе училась в Лондоне, и с тех пор они стали очень хорошими друзьями.

«В общем, мне пришлось таааковакуакуную, а очередь в женский туалет была слишком длинной, так что мне пришлось пользоваться писсуарами», — рассмеялась Сабина через неделю после своего смущения в Кёльне.

«Боже мой, это так смешно! Это такая классическая Сабина», — усмехнулась Кассия.

«Это не классическая Сабина», — нахмурилась она. «Ты знаешь, какой у меня большой мочевой пузырь».

«Да, и я знаю, что когда тебе нужно идти, ты ДОЛЖНА идти», — подстрекала Кассия свою подругу.

— Это неправда, — усмехнулась Сабина.

— Э-э, летний бал? — спросила Кассия. «Я никогда не видел, чтобы кто-то так много писил, как ты, в том переулке».

— Кроме этого, — ответила Сабина.

«По дороге в аэропорт я думала, что ты сейчас потеряешь сознание», — засмеялась Кассия.

«Да, по крайней мере, у меня не самый маленький мочевой пузырь в мире», — возразила Сабина.

«Ха-ха, может быть. Кстати говоря, мне так сильно надо в туалет, что я позвоню тебе на следующей неделе», — поёжилась Кассия.

«Хорошо, девочка, люблю тебя!» Сабина прервала звонок.

Сев на унитаз, Кассия вздохнула, опорожняя мочевой пузырь. Сабина была права, у Марии действительно был смехотворно маленький мочевой пузырь. Любая поездка продолжительностью более часа неизбежно заканчивалась тем, что Кассия умоляла водителя остановиться, и все общественные мероприятия приходилось планировать там, где были туалеты. Тем не менее, Кассия находила утешение в историях, подобных рассказу Сабины, и в том, что даже такой сильный мочевой пузырь может бороться. Вытерев аккуратно подстриженную письку, она вспыхнула, стянула свои фиолетовые трусики и вымыла руки. Глядя в зеркало, она поправила свои каштановые вьющиеся волосы, готовая к работе. Несмотря на то, что в прошлом году она училась в магистратуре, ей было трудно найти работу, поэтому она работала в пляжном баре в Афинах, чтобы платить за аренду. Она наполнила бутылку водой, взяла ключи и направилась к двери, готовая к своей шестичасовой смене.

###

Автобус задержался из-за пробок, и теперь Кассия переживала из-за опоздания. Она отправила своему начальнику сообщение, но ответа не получила. Было 4:02, её смена уже должна была начаться, но она была ещё в километре от дома. Кроме того, ей нужна была пища. Её ноги были плотно скрещены, но вода, которую она уже выпила, попала прямо в её крошечный мочевой пузырь. Это было одним из самых сложных моментов в её работе. Там был туалет, но он находился примерно в пяти минутах ходьбы от самой пляжной хижины.

Было бессчётное количество раз, когда её коллеге приходилось прикрывать её, чтобы она могла броситься и облегчиться. Несколько раз она изо всех сил пыталась добраться до туалета, не протекая. Её телефон зазвонил, это была Эмили, англичанка на каникулах, которая работала с ней в баре. «Касс, ты где? Я в отчаянии или писю». Странно, подумала Кассия. Христос должен быть там сейчас, так почему же Эмили ещё не ушла домой? «Извините, застрял в пробке, будет ещё несколько минут». Через несколько секунд ответ. «Хорошо, пожалуйста, поторопитесь, я разрываюсь».

Кассия подошла к хижине и обнаружила, что её коллега отчаянно танцует на месте. «Извини, Эмили, пробки были ужасные!»

«Всё в порядке, не могли бы вы помочь мне снять это? Я действительно могу обмочиться», Эмили всё ещё держала пояс с наличными вокруг неё, и там ждал покупатель.

— Где Христос? — спросила Кассия, пытаясь расстегнуть пряжку ремня, что усложнялось неспособностью Эмили оставаться на месте.

«Разве ты не слышал? У него COVID, как и у всех остальных. Мы последние двое выживших», — поёжилась Эмили. «Аааа, пожалуйста, будь нежным, я думаю, что немного вышло».

— Так ты остаёшься? Что, если мне понадобится в*нная? — спросила Кассия.

«Извини, мне нужно идти, увидимся завтра», — Эмили уже бежала к туалету, и Кассия могла поклясться, что увидела тёмное пятно на своих светлых джинсовых шортах.

Взволнованная всем этим, Кассия забыла бы, что ей нужно кого-то обслужить, пока он не закашлялся.

«Извините, что я могу вам предложить?» Кассия переключилась на деловой режим.

«Литр Peroni, пожалуйста», — попросил молодой англичанин. Пока Кассия наливалась, она снова вспомнила, что её мочевой пузырь тоже нуждается в облегчении. Как только мужчина заплатил и взял своё пиво, она отправила Эмили ещё одно сообщение. «Есть ли шанс, что ты сможешь прийти сюда быстро, прежде чем уйти? Я забыл пописить перед своей сменой».

Прошло десять минут, и постоянный поток клиентов начал расти. Обычно это не было бы так безумно с двумя из них, но когда Кассия работала в баре одна, а на пляже больше никого не было, это становилось беспокойным, особенно сейчас, когда люди начали уходить с работы. Её телефон зазвонил: «Извини, Кэсс, только что увидела! Уже в автобусе. Попробуй спросить у соседнего дома». Они стояли рядом с прилавком с гамбургерами, но сейчас Кассия была слишком занята, чтобы даже остановиться и спросить у соседнего прилавка. И вообще, они тоже выглядели довольно заболоченными.

###

Кассия уже 17 раз пыталась дозвониться до своего босса. Её мочевой пузырь был на грани разрыва через три часа работы. Каждые вылитые пол-литра посылала сигнал её мочевому пузырю, напоминая ему о его наполнении. В разгар полудня ей так захотелось пить, что она не могла не допить свою бутылку с водой и почти допила вторую. Обычно за шестичасовую смену она ходила и писила как минимум два раза, если не три. Тем не менее, спустя три часа после этого она всё ещё не ушла, несмотря на то, что была в отчаянии.

«У тебя всё нормально?» — спросила тихая итальянка, когда Кассия раздражённо посмотрела на небо.

«Я в порядке, просто был напряжённый день», — солгала Кассия, наливая свой литр, снова изо всех сил сжимая мышцы тазового дна.

Женщина неубедительно оглянулась, прежде чем взять пол-литра и поблагодарить Кассию.

Задыхаясь, когда капля мочи попала ей в трусики, Кассия знала, что ей осталось недолго. У неё зазвонил телефон.

«Привет?» — спросила Кассия.

«Привет, Касс, это Христос, как дела?» он спросил.

«Почему вы только перезваниваете? Какой вы менеджер? Как только эта смена закончится, я обо всём доложу. , — крикнула Кассия в трубку, теперь даже не заботясь о том, что течёт в трусики.

«Послушайте, я облажался, но вам не нужно об этом сообщать. Просто закончите смену, и я дам вам прибавку, как насчёт этого?» он спросил.

«Закончить смену? Христос, я не была в в*нной весь день, я не могу ждать так долго», — умоляла она, чувствуя, как по её ногам струится ещё одна длинная струя.

«Хорошо, вот что, я пришлю свою дочь вниз, она может приехать через полчаса и закончить вашу смену за вас», — договорился он.

«Почему она не могла сделать это с самого начала? Как бы то ни было, отправьте её вниз как можно скорее, потому что я не думаю, что смогу продержаться дольше», — прошипела она.

Не обращая внимания на влагу в своих трусиках, Кассия продолжала свою работу, насколько могла, принимая самые неудобные позы, где это было возможно, чтобы помочь сдержать это. Её потребность была очевидна, несколько клиентов даже предложили присмотреть за баром для неё, но она знала, что не может этого сделать. Она бы уволилась, но не могла позволить себе искать другую работу. Кассия была в агонии, её мочевой пузырь кричал о высвобождении, умоляя о туалете. Пока она наливала то, что казалось миллионной в тот день, этого наконец стало слишком много.

Почти сразу же, как только она открыла кран, её мочевой пузырь отказался от борьбы. Невольно содержимое её мочевого пузыря начало медленно растекаться по полу. Покупательница наверняка заметила, что звук льющейся жидкости продолжался и после того, как она закончила наливать ему пиво, но Кассия сохраняла спокойствие, делая вид, что ничего не происходит. Её трусики были теперь полностью пропитаны, так что её горячая моча расплескалась по её ногам и ступням. Покрасневшая клиентка быстро схватила своё пиво, делая вид, что не знает, что официантка писается. Несколько человек в очереди решили, что они попытаются найти где-нибудь ещё, чтобы получить своё пиво, и, в конце концов, в баре остался только один посетитель.

«Бля, а я думала, что мне пора», — это была Эмили, которая добралась до бара слишком поздно.

«Вы понятия не имеете», простонала Кассия. «Блин, как же хорошо было. Всё равно спасибо, что пришли».

«Эй, я знаю, на что похож твой мочевой пузырь», — рассмеялась Эмили. «Извините, что я немного опоздал». Она поцеловала коллегу.

«Полагаю, тогда мне лучше привести себя в порядок», — выкупила Кассию обратно на землю.

«Может быть, я приду и помогу тебе с этим. Тебе не нужно запираться?» — спросила Эмили.

«Нет. Я ухожу», — вызывающе объявила Кассия, снова целуя свою коллегу.

Смеясь, они шли рука об руку к автобусной остановке, едва сдерживая волнение по поводу того, что ночь должна была быть очень весёлой.

*015*2022-08-30 15:42

Окленд, Новая Зеландия

«О, бля, бля», Энни практически кричала, когда мужчина, которого она знала всего неделю, заставил её кончить в третий раз за это утро. Она отчаянно ахнула, когда он эякулировал, покрывая её и без того влажную письку своей спермой. Он поцеловал её в лоб, прежде чем вручить ей салфетку, в процессе выбрав одну для себя. Энни не могла вспомнить, когда в последний раз испытывала три оргазма за один день. Может быть, в первые дни её отношений с Райаном. Но это было пятнадцать лет назад. Пятнадцать лет посредственного секса. По крайней мере, так было, пока она не встретила Криса.

Крис был эквивалентом Энни в конкурирующей компании. В то время как Энни была самым молодым генеральным директором Atella Communications, Крис отвечал за Onyx Waves. Современные Ромео и Джульетта, два соперничающих генерального директора, которые трахаются за спиной у всех. Включая мужа Энни.

Извинившись, чтобы пописить, Энни почувствовала знакомый укол вины. В конце концов, что Райан на самом деле сделал не так? Кроме того, что это немного скучно. Он был хорошим отцом, редко кричал, и для него Энни была богиней. Возможно, так оно и было, подумала Энни, когда её тело расслабилось, и длинная струя мочи начала медленно выливаться из её уретры. Они были совсем не в равных условиях. Райан плыл бы в Италию и обратно, если бы Энни проснулась с желанием пиццы. Энни возмутилась, когда Райан попросил её выключить свет на лестничной площадке перед сном.

Крис была другой, и она знала это с того момента, как их взгляды встретились в конференц-зале отеля «Хилтон» в Веллингтоне. Они едва обменялись именами, прежде чем Крис оказался внутри неё. Энни чувствовала, что ей нужно одеться для Криса, она чувствовала, что должна часами смотреть уроки макияжа перед их секретными свиданиями. Она побрила для него лобковые волосы, чего не делала для Райана с их первой брачной ночи. Крис был всем, чем не был Райан: учтивым, решительным и сексуальным. Вытерев свою аккуратно подстриженную письку, она вспыхнула и вымыла руки, прежде чем вернуться в спальню полностью обнажённой.

«Ты можешь сделать со мной что угодно после этого», — прошептала Энни на ухо Крису. «Что-либо».

Крис небрежно кивнул. «Где, по вашему мнению, вы находитесь?»

«Он думает, что я всё ещё в Веллингтоне, я сказала ему, что у меня есть ещё кое-какая работа, которую мне нужно сделать там», — жестоко рассмеялась Энни.

«Да, у тебя есть ещё работа, хорошо, а?» Крис позволил себе усмехнуться. «Выпей это», — добавил он, протягивая Энни бутылку воды объёмом 750 мл.

Энни тупо уставилась на него: «Почему?»

— Разве ты только что не сказал, что позволишь мне сделать что угодно? Крис поднял бровь.

«Ну да, я имела в виду сексуальные отношения», — лицо Энни выдало её замешательство.

«Кто сказал, что это не сексуально? Ты просто должен мне доверять», — ответил Крис. «Выпьем!»

Энни осушила бутылку с водой, всё ещё не понимая, чего хочет Крис. По правде говоря, ей очень нравилась эта тайна. Она думала, что её дни удивления давно прошли, но вот она, закрутила роман со странным, но красивым мужчиной.

«А теперь, почему бы вам не спуститься вниз и не приготовить нам завтрак. Я бы хотел яичницу-болтунью с зелёным луком и ломтиками бекона, пожалуйста, поверх двух намазанных маслом ломтиков белого тоста. О, и кофе со льдом, не стесняйтесь возьми себе такой, — усмехнулся Крис.

«И они говорят, что рыцарство мертво», Энни закатила глаза, но чувствовала себя обязанной сделать всё, о чём её попросил этот человек. Она была самым молодым генеральным директором своей компании, а теперь готовила завтрак для своего менее успешного коллеги. Ещё не удосужившись одеться, она направилась на кухню, в то же время давая Крису хороший взгляд на свою попу. Энни не была большим поваром, её диета в основном состояла из купленных в магазине бутербродов и кока-колы Zero. Иногда Райан когда-нибудь готовил их двоих, но чаще всего она разогревала его, когда возвращалась домой поздно вечером. Потратив несколько минут на то, чтобы обойти кухню, она в конце концов нашла всё необходимое, чтобы приготовить завтрак для своей возлюбленной.

«Энни?» — раздался голос.

«Ага?» она спросила.

— Выпейте ещё бутылку воды, — потребовал он.

«Правда? Скоро мне придётся мочиться, как скаковой лошади», — засмеялась она.

— Сейчас. И я узнаю, если ты притворишься, — строго предупредил он.

— Что ты собираешься делать, а? — отозвалась она, слегка помешивая яйца.

— Вы не хотите знать, — ответил он без намёка на иронию.

С неохотой Энни выпила вторую бутылку воды, почувствовав первые признаки того, что её мочевой пузырь снова начал наполняться. Когда последняя капля стекала по её горлу, в замке двери начал медленно покачиваться ключ. Энни быстро схватила фартук, чтобы прикрыть своё обнажённое тело, но было слишком поздно, человек, стоящий с открытым ртом в дверях, уже всё видел.

«Мне очень жаль, я вернусь позже», — пробормотала уборщица, изо всех сил стараясь не смотреть в глаза обнажённой деловой женщине.

— Спасибо, — слабо ответила Энни, смущённая, но слегка возбуждённая.

Как только уборщица ушла, она налила две кружки кофе и подала завтрак. Когда она вернулась наверх с подносом с едой, её глаза расширились, когда она увидела Криса, прикрепляющего наручники ко всем четырём углам кровати. — Поставь поднос туда, — скомандовал он, указывая на столик у кровати.

«Крис… я не уверена», — с опаской сказала Энни.

«Извини, я думал, ты сказал, что я могу сделать что угодно? Я обещаю, что это того стоит. Я доставлю тебе такой хороший оргазм, что ты не сможешь ходить прямо в течение месяца», — улыбнулся Крис.

«Хорошо, я просто быстро пойду в в*нную, эта вода прошла сквозь меня», Энни направилась в в*нную, но протянутая рука Криса остановила её.

— Нет, — настаивал Крис. Писька Энни почти содрогнулась от этой демонстрации власти.

«Но мне действительно нужно поссать», — простонала Энни.

«Ты будешь писить. Но не сейчас», — пообещал Крис. — Во-первых, я хочу, чтобы вы надели наручники.

«Хм, ладно», Энни запрыгнула на кровать и вытянула руки и ноги, чтобы Крис мог приковать её наручниками по всем четырём углам. Её мочевой пузырь начал быстро наполняться, и невозможность скрестить ноги усугубляла её испытание.

«Я собираюсь позавтракать с твоего тела», — объяснил Крис. Если вы хорошо себя чувствуете, я дам вам немного, когда закончу».

Энни кивнула, чувствуя, как её писька становится всё влажнее и влажнее. Она задохнулась, когда почувствовала горячую яичницу на своём теле, и застонала, когда Крис начал есть их, слизывая их с её массивных грудей, прежде чем перейти к её животу. Он лизал её всю, следя за тем, чтобы каждый сантиметр её тела был чистым. Глаза Энни закатились к небу, но её блаженство было прервано давлением на живот, заставившим её вскрикнуть.

«Осторожно, мне надо очень сильно пописить!» Энни застонала.

— Выпей это, — приказала Крис, поднося кофе со льдом к губам.

Энни подняла бровь: «Я не думаю, что ты понимаешь, как работают мочевые пузыри».

— Ты будешь пить или я заставлю тебя выпить? — спросил Крис.

«Ну, поскольку у меня нет рук, у меня действительно нет выбора», — вздохнула Энни.

Наклонив голову, чтобы облегчить процесс, Крис взобрался на Энни сверху, его возбуждённый член покоился на её животе, пока он медленно вливал весь большой стакан кофе со льдом ей в горло. Схватив кубик льда, он начал осторожно водить им по кругу вокруг её сосков. Ощущения тепла и холода на её теле вызывали у неё сенсорную перегрузку, как и давление веса тела Криса на её расширяющийся мочевой пузырь. Она хватала ртом воздух, когда Крис слез с неё и приблизил лицо к её влагалищу. Её тело чуть не переполнилось, когда он взял ещё один кубик льда и начал медленно массировать уголком её клитор.

«О, чёрт, ты нужен мне внутри меня», умоляла Энни, её писька теперь напоминала бассейн. Ей хотелось ещё раз ощутить массивный пенис Криса внутри себя, щупающий её полный мочевой пузырь. Ей казалось, что она вот-вот обмочится, пока он медленно проникал в неё. А потом это прекратилось.

«Мне нужно пойти поработать, скоро увидимся», — Крис уже надевал свой костюм.

«КАКОГО. ЗА БЛЯТЬ!» — кричала она между вздохами. — Ты не можешь оставить меня вот так.

«Я скоро вернусь», — помахал Крис, прежде чем закрыть за собой дверь спальни.

«УБЛЮДОК, ВЕРНИСЬ СЮДА!» — умоляла Энни, её тело могло сосредоточиться только на отчаянной потребности в оргазме. Достаточно одного прикосновения, и ей очень хотелось пошевелить руками, чтобы закончить работу самой и получить лучший оргазм, который у неё когда-либо был.

###

Прошло полчаса, и хотя её потребность в оргазме утихла, теперь она отчаянно нуждалась в мочеиспускании. Неспособность удержаться была пыткой, как и возможность увидеть туалет в в*нной комнате. Она в отчаянии извивалась, надеясь, что это каким-то образом освободит её от цепей. Но всё, что она получила от этого усилия, это больные запястья и лодыжки. Её мочевой пузырь быстро наполнился после того, как она выпила литр воды и большой стакан кофе со льдом, и теперь она умирала от жажды освобождения. Криса не было видно, и она перестала кричать на него, не желая больше утомлять свой голос. Она попыталась дотянуться до телефона, но тот был слишком далеко. Её глаза загорелись, когда дверь открылась, и вошло её потенциальное спасение.

«Прости, детка», он целовал её вверх и вниз.

«Крис, это не смешно. Я умираю от жажды, а ты только что позволил мне остаться здесь», — Энни снова попыталась вывернуться.

Крис схватил её письку левой рукой, нажимая на её ушко. «Это приятно?»

Энни ненавидела свою власть над ним. — Да, — неохотно ответила она. Всё давление последних получаса внезапно стало управляемым, когда он разделил с ней удерживающее усилие.

«По шкале от 1 до 10, насколько ты в отчаянии?» он спросил.

«Хммм, наверное, около 8», — ответила она.

«Похоже, тебе нужно ещё немного воды, — усмехнулся он.

«Нет, пожалуйста! Я уже разорилась, я намочу постель», — умоляла она, прежде чем он затолкал содержимое бутылки ей в горло. «Можно я просто помочусь тебе в рот или что-то в этом роде? Очевидно, у тебя какой-то фетиш».

«Хорошо, вы меня поймали. Но нет, мой фетиш не пить мочу. Я люблю заниматься сексом с полным мочевым пузырём, просто что-то о его интенсивности, двойном облегчении, нет ничего подобного», — признался он.

— Так почему бы и нет? Я уже сейчас обмочусь, — пожаловалась она.

«Ты недостаточно отчаялся. И я недостаточно отчаялся. Но я буду, я пил воду внизу, так что, думаю, через час я буду готов», — ответил он.

«Я не могу ждать так долго», — простонала она, чувствуя, как новая волна отчаяния ударила по её уретре и угрожает вылить её мочу на руку любовника.

— Да, можешь, — ответил он. «Потому что, если ты этого не сделаешь, я расскажу твоему мужу о том, чем мы занимались на этой неделе».

Сердце Энни упало. — Значит, это всё? Ты просто использовал меня, чтобы трахнуть меня?

«Не пойми меня неправильно, Энни, ты чертовски сногсшибательна. Но это не любовь, я думал, мы знали, что это был просто секс», — уверенность Криса впервые поколебалась в присутствии Энни.

«Я не рискую своим браком ради секса, Крис, чёрт возьми», — воскликнула Энни.

«Хорошо, слушай, ясно, что мы хотим здесь разных вещей. Если ты больше не хочешь этим заниматься, то всё в порядке», — смягчился Крис.

— Спасибо, — ответила Энни. «И поторопитесь, если вы не хотите менять эти простыни».

Крис первой расстегнула левую руку, которая тут же метнулась к её глазнице. Освободив обе её ноги, Крис начала отпирать последние наручники, когда дверь распахнулась. Энни была свободна, но замерла при виде четырёх вооружённых мужчин, ворвавшихся в спальню. Мужчины разделились, чтобы вынести её и Криса наружу, в багажник «лендровера».

###

Дорога до склада заняла полчаса, и на протяжении всего пути мочевой пузырь Энни ныл от боли. Теперь она была вне отчаяния, она просто рвалась в туалет. Её мочевой пузырь был переполнен, и только благодаря силе воли она не затопила заднюю часть сапога. Рядом с ней был Крис, тоже отчаянно нуждавшийся в туалете, который провёл большую часть пути, тихо всхлипывая и шепча себе под нос. По крайней мере, так это звучало через изоленту, закрывавшую его рот. Энни всё ещё была голой, но теперь она выглядела беременной, как будто её мочевой пузырь увеличился до размеров баскетбольного мяча. Каждый лежачий полицейский угрожал её силе воли, но она была полна решимости сдерживать её, по крайней мере, до тех пор, пока не узнает, что происходит.

Когда машина затормозила, из глазницы Энни вытекла струйка воды, которая проникла в багажник и слегка намочила штанину Криса. Багажник открылся, и один из мужчин в масках схватил Криса и через него на пол. Четверо мужчин несколько раз ударили его ногой, и он потерял контроль над своим мочевым пузырём, моча бесконтрольно вытекала через брюки костюма на пол склада, образуя медленно расширяющуюся лужу. Пока Энни рыдала, в багажник машины просочилось ещё немного мочи. Двое мужчин перестали избивать Криса и подошли к багажнику машины. Энни попыталась закричать, но лента вокруг рта заглушила её протесты. Струи мочи вытекали из её обнажённого тела, когда её несли на стул и сковывали наручниками руки. Она крепко скрестила ноги, так как потребность в мочеиспускании стала становиться невыносимой.

«Чёртова сука!» — крикнул знакомый голос. Парень снял свою балаклаву, чтобы показать, что это был Райан, мужчина, за которого она вышла замуж десять лет назад и от которого родила двоих детей.

Энни попыталась ответить, но её ответ был приглушённым.

«Какая?» — яростно спросил Райан.

Она попыталась ещё раз, прежде чем Райан энергично разорвал ленту. Её мочевой пузырь сильно пульсировал, и шок от боли почти навсегда открыл шлюзы. Энни закричала, ещё крепче скрестив ноги. — Я сказал, что сожалею!

«Недостаточно чертовски хорошо», — ответил Райан.

«Послушай, я знаю, что облажался, и у тебя есть полное право злиться, но это безумие, Райан!» Энни всхлипнула. Ей казалось, что мочевой пузырь вот-вот поглотит её.

«Я посвятил тебе всю свою жизнь, у нас есть грёбаные дети, за которыми я присматриваю, чтобы ты мог заниматься любимым делом, и вот как ты, блядь, отплачиваешь мне?» — закричал Райан.

«Мне действительно очень жаль», — спросила она. «Пожалуйста, не могли бы вы позволить мне воспользоваться в*нной?» — умоляла она, когда давление возросло до невыносимого уровня.

— Нет, — крикнул Райан. «Какого хрена я должен делать что-то, чтобы ты чувствовал себя комфортно?» Один из других мужчин в масках усмехнулся, открывая кран.

«Это ничего не значило», — воскликнула Энни, изо всех сил стараясь не обращать внимания на шум бегущей воды. Она посмотрела на Криса, теперь уже без сознания, лежащего в луже собственной мочи. — Это просто я был глуп. Её мочевой пузырь пульсировал с тревожной интенсивностью, когда она шаркала ногами, пытаясь немного ослабить давление. «Я умоляю вас, пожалуйста, дайте мне пописить, мне никогда в жизни не приходилось так плохо».

Райан проигнорировал её. «Уборщица сегодня утром, она мама одного из лучших друзей Саши. Она мне всё рассказала. И дело не только в тебе, ты, блядь, ничего особенного. Очевидно, она застукала его с тремя разными женщинами в этом месяце».

Энни всхлипнула, и долгий глоток мочи вырвался из её уретры. «Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся».

«Он трахнул всех наших жён», — заявил один из мужчин, прежде чем снова ударить Криса ногой по лицу.

«Мне очень жаль, я не знала, что он такой», — воскликнула Энни, и её решимость, наконец, начала ускользать. Моча вытекала из её тела сначала медленно, но затем стала интенсивно течь. Нижняя часть стула создавала эффект дождя, когда Энни наконец почувствовала облегчение Райан всхлипнул, не в силах больше справляться со своими эмоциями, в то время как остальные трое ухмыльнулись женщине перед ними, не в силах контролировать свой мочевой пузырь.

«Не знал, что они оба такие ебаные дети», — рассмеялся один из мужчин. «Вы, придурки, должны будете убрать это позже».

Энни просто опустила голову, униженная, но счастливая, что наконец опорожнила свой переполненный орган. Поток в конце концов замедлился до струйки и, наконец, остановился. Мочевой пузырь Энни был пуст, но её чувство стыда никогда не было более полным.

«Бумаги о разводе будут отправлены по почте», Райан попытался звучать авторитетно сквозь слёзы, прежде чем уйти с остальными тремя, оставив двух прелюбодеев на складе одних.

*016*2022-08-31 14:52

Лагос, Нигерия

— Эйд, давай, мы опоздаем! Мама Адешевы крикнула снизу.

«Приходящий!» Эйд перезвонил. Она посмотрела на себя в зеркало, поправляя ярко-жёлтое платье и осторожно нанося увлажняющий крем на смуглую кожу.

«Поторопись, Аде, я не позволю, чтобы моя собственная дочь заставила меня опоздать в церковь», — кричала её мама.

— Я иду, мама, мы не опоздаем, — вздохнула Аде. Аде только что исполнилось 19 лет, но она ещё не приблизилась к возможности покинуть свой семейный дом. Жестокое сочетание невозможности уехать и чрезмерно заботливой матери означало, что она была несчастна, застряв в тесном доме на окраине Лагоса. Некоторым из её друзей удалось выбраться, уехав путешествовать по миру и поступать в университеты в новых интересных местах. Вместо этого она была здесь, работала в магазине с 9 до 5 и ходила с мамой в церковь каждое воскресное утро. Аде ненавидела церковь, она даже не была уверена, верит ли она в Бога, но никогда не могла сказать об этом маме, боясь разбить ей сердце. Вместо этого она смирилась с тем, что каждую неделю просиживала три часа, слушая гимны, танцы и Священные Тексты. Когда она спустилась вниз, её встретили родители, младшие брат, сестра и бабушка, все выглядели разочарованными тем, что их заставили ждать.

«О, Аде, ты действительно думаешь, что это подходит для церкви?» её мама неодобрительно покачала головой, предположительно имея в виду её декольте, явно демонстрирующееся в её обтягивающем жёлтом наряде.

«Всё в порядке, мама, все девочки моего возраста постоянно носят такие вещи», — закатила глаза Аде, направляясь в в*нную.

«Куда ты идёшь?» — спросил её отец.

«Мне нужно в туалет», — ответила Аде.

«Нет-нет, мы уже опаздываем, вам придётся подождать», — проинструктировала её мама.

Аде застонала, но знала, что спорить бесполезно. Кроме того, в церкви были туалеты, которыми она могла пользоваться, а её потребность ни в коем случае не была срочной.

###

— Угу, почему это так долго? Аде застонала, ёрзая на заднем сиденье их тесного «Хендай».

«Перестань извиваться, ты занимаешь всё место», — пожаловался семилетний брат Аде.

«Молчите оба. Аде, мы бы не застряли в пробке, если бы уехали, когда я хотел», — строго сказал им её отец.

— Прости, папа, — хором ответили они. Аде было некомфортно, она не пользовалась туалетом с тех пор, как проснулась в 5 утра с мочевым пузырём, готовым взорваться. Сейчас было 9:30 утра, и с тех пор она выпила две чашки чая, а также бутылку с водой, из которой рассеянно потягивала. Давление начало нарастать, из-за чего Адэ постоянно выкручивала ноги на сиденье. Это не осталось незамеченным её братом.

«Аде нужно пописить, Аде нужно пописить», — поддразнил он певучим голосом.

— Заткнись, Ази, и уважай старших, — прошипела она.

«Хватит вам двоим. Я не знаю, почему вы считаете нормальным так разговаривать друг с другом в день Господень, но не более того!» — закричала её мама.

Аде вздохнула и с тревогой постучала пальцами по ногам, надеясь, что успеет сходить в туалет до начала службы.

###

Машина подъехала в 9:58, как раз к 10 утра. Аде вздохнула с облегчением, она могла пописить, а затем спокойно высидеть трёхчасовую службу.

«Быстрее», — крикнула её мама, когда Аде бросилась в в*нную. В спешке Аде попыталась ворваться в дверь к дамам, прежде чем прочитала прикреплённую к двери табличку: «ТУАЛЕТЫ ЗАКРЫТЫ ИЗ-ЗА ВАНДАЛИЗМА». Сердце и мочевой пузырь Аде упали. Хотя сейчас её потребность была довольно велика, через три часа она будет вне себя. Она думала о том, чтобы встать в небольшую очередь в мужские туалеты, но у неё было своё достоинство. Ей просто нужно смириться с этим.

«Лучше?» — спросила её мама. Аде кивнула, не желая, чтобы её семья узнала о её затруднительном положении. Шестеро из них заняли свои места в середине церкви, и путь к отступлению Аде был быстро заблокирован пожилой парой, которая подошла, чтобы сесть рядом с ними. Когда процессия вошла, Аде изо всех сил пыталась успокоиться, сопротивляясь желанию встать на её место. Как только священники и хор заняли свои места, все сели, Адэ тут же скрестила ноги. Плотно.

Первый час прошёл довольно безобидно, но мочевой пузырь Аде продолжал надуваться, и за два часа до конца она отчаянно нуждалась в туалете. Сидеть на месте теперь было очень тяжело, и она была уверена, что окружающие это заметили. Постоянное вставание и сидение не шло ей на пользу, как и её узкое жёлтое платье.

«Мама, мне нужно в туалет», — услышала она шёпот Ази.

— Ты можешь подержать, — сказала она ему.

«Я не могу, я не могу», — воскликнул он.

«Хорошо, папа отвезёт тебя», — проинструктировала она. Это было есть. Аде увидела свой шанс на облегчение.

«Всё в порядке, мама, я возьму его», — сказала она, хватая его за руку. «Давай пошли!»

Теперь, вне поля зрения прихожан, Адэ корчилась в отчаянии, стоя перед мужским туалетом, ожидая, пока Ази закончит. Возможность слышать поток мочи не помогала ей, и, убедившись, что никто не смотрит, она вцепилась руками в промежность, чтобы остановить мочу, которая была так решительно настроена выйти наружу. Наконец вода в унитазе смылась, и Аде взяла себя в руки.

«Хорошо, ты оставайся здесь со мной, я просто очень быстро помочусь», — сказала она своему брату.

Когда она начала стягивать трусики, Ази хихикнула и выскочила из туалета. «Меня не поймаешь!» он крикнул.

Аде взревел от разочарования. Она знала, что такое Ази, и знала, что он убежит и потеряется, если она не будет постоянно следить за ним. Неохотно она снова натянула трусики и погналась за братом. Её ноющий мочевой пузырь обжигал с каждым шагом, и пот стекал по её телу, когда она отчаянно пыталась догнать Ази. В конце концов, она догнала его, крепко схватив за запястье.

«Аде нужно пописить, Аде нужно пописить», — засмеялся он.

«Пожалуйста, Ази, ты можешь пообещать мне, что больше не будешь убегать? Я действительно в отчаянии», — умоляла она, подпрыгивая вверх и вниз.

«Аде собирается пописить, Аде собирается пописить», — хихикнул он.

«Заткнись, маленькая сволочь», — прошипела Аде, чувствуя болезненное напоминание о том, как сильно ей пришлось уйти.

— Говорю маме, что ты сказал нехорошее слово, — зло усмехнулся Ази.

— Нет, нет, пожалуйста, Ази! Мне очень жаль, мне просто очень нужно идти. Как ты думаешь, ты не мог бы позволить мне воспользоваться в*нной? — умоляла она.

— Нет, я хочу сейчас войти внутрь, — Ази потащил её за руку обратно к церкви.

Мочевой пузырь Аде кричал на неё, теперь она умирала от облегчения. Но она знала, что не может доверять Ази тому, что он вернётся на своё место в одиночку, поэтому неохотно отвела его обратно внутрь.

###

К тому времени, когда служба закончилась, Аде просто разрывалась. Её мочевой пузырь был до краёв наполнен чаем и водой, до такой степени, что даже просто сидеть там было больно. Когда она встала, чтобы уйти, ей показалось, что на её животе лежит арбуз. Согнувшись пополам, чтобы остановить волну, её мать проявила беспокойство.

— Аде, в чём дело? Ты всю службу себя странно ведёшь.

«Мне нужна в*нная… так сильно», — Аде едва могла говорить, опасаясь, что если она сосредоточится на чём-то, кроме удержания, это приведёт к тому, что цунами внутри её мочевого пузыря вытечет на церковный пол.

«Я думала, ты ушла раньше», — спросила её младшая сестра.

«Он был заперт», — Адэ была на грани слёз, она никогда не чувствовала такой боли.

«Иди, иди, быстро, в церковном зале есть туалеты», — мама повела её к задней части церкви.

Сердце Аде упало, когда она вошла в холл и увидела огромную очередь в в*нную. Предположительно, все дамы в собрании держали его всё это время. Действительно, все в очереди, казалось, колебались от отчаяния до взрыва. Аде, вероятно, была на уровень выше разрыва. Аде хотелось плакать, и в отместку её мочевой пузырь выпустил каплю мочи, которая стекала по её ногам в туфли. Она не могла стоять на месте, отчаянно пританцовывая на месте, иначе её роскошное жёлтое платье было бы испорчено. Несколько менее отчаянных людей заметили её бедственное положение и позволили ей пропустить несколько мест, на что Аде слабо пробормотала «спасибо». Теперь она была второй в очереди, рядом с великолепной женщиной того же возраста, которая выглядела в таком же затруднительном положении.

«Давай, давай», умоляла женщина, изо всех сил пытаясь игнорировать звук человека, который в настоящее время занимает туалет и наслаждается тем, что явно было столь необходимым. «Извините, я бы пропустил вас вперёд, но я буквально собираюсь обмочиться».

Аде кивнул. «Это нормально».

«Боже мой, я думаю, что немного вытекло», — прошептала она. «Извините, слишком много информации».

«Не волнуйся, я тоже собираюсь обмочиться», — захныкала Аде, когда длинная горячая струя мочи вышла из её истощённой уретры.

Когда туалет освободился, женщина ворвалась, забыв запереть дверь. Услышать, как она начала мочиться, было больше, чем Аде могла вынести, так как она была вынуждена принять решительные меры.

«Мне так жаль», — сказала она, ворвавшись в в*нную. Женщина ахнула и попыталась скрыть свою скромность, продолжая насильно мочиться в миску. Видя только один выход, Аде спустила трусики, подобрала юбку и села на раковину.

«Аааа», — воскликнула она, когда восьмичасовая моча вырвалась из её уретры в раковину. Ей было всё равно, что эта женщина, которую она никогда не встречала, теперь смотрела на её обнажённую письку, извергая невероятное количество мочи. Это было облегчение, которого она никогда раньше не чувствовала, и ей это нравилось. Женщина вспыхнула и встала у раковины, почти в восхищении от того, сколько мочи она смогла произвести. Стоны Аде были такими громкими, что люди снаружи, вероятно, недоумевали, что там происходит. В конце концов она закончила, и её новый друг дал ей немного туалетной бумаги, чтобы она вытерлась.

«Мне очень жаль, это было так неловко, но я не могла больше ждать ни секунды», — засмеялась Аде.

«Не волнуйся, я думала, что обмочусь в церкви», — засмеялась женщина. — Кстати, я Омолара.

— Адесева, — ответила она, улыбаясь. «Я, пожалуй, сначала помою руки», — добавила она, смеясь.

Приведя себя в порядок, они вышли из в*нной, чтобы впустить взволнованную и сердитую женщину. «Ну, Омолара, может быть, увидимся», — улыбнулась Аде.

«Может быть, так и будет», — подмигнул Омолара.

