Янтарный фонтан

Автор: nestorius

*000*2025-09-01 19:40

Давным-давно жители пустынного королевства жили в гармонии с природой и сменой времён года. Каждый год весной река выходила из берегов, когда тающие снега с далёких гор выходили из берегов, и каждый год осенью люди собирали богатый урожай на своих полях благодаря плодородному илу, который оставляла река.

Этот цикл продолжался с незапамятных времён, пока к власти не пришёл амбициозный король Марий Первый. Король пообещал людям, что с помощью своих придворных магов научит их управлять течением реки. Не завися больше от смены времён года, они могли собирать два-три урожая в год и пользоваться водой столько, сколько им было нужно в течение долгих сухих зим.

Король Марий приказал построить огромную плотину у истоков реки и призвал всех трудоспособных рабочих королевства, чтобы ускорить её строительство. Мощью плотины он мог сдерживать реку столько, сколько пожелает, выпуская её только в соответствии со своим генеральным планом для королевства. Он приказал разрушить храм речной богини, планируя использовать камень и драгоценные металлы для возведения нового храма, посвящённого его интеллекту и величию.

В последний день весны король собрал всех своих военачальников и министров у подножия плотины для речи, посвящённой её торжественному открытию. Он насмехался над речной богиней и объявил, что отныне единственным правителем реки будет он. Как только король закончил свою речь и отправился закладывать последний камень плотины, в ней образовалась течь. Затем вода хлынула. Затем наступил потоп: камень вырвался наружу под напором воды, которую он слишком долго сдерживал, и ворота рухнули, затопив всё ниже по течению.

Ниже по течению, когда воды обрушились на город, люди взывали к своей давней покровительнице, богине реки, с мольбой о спасении. Они молили её остановить потоп и пощадить их жизни. Она исполнила их просьбу, и река больше не текла. Тысячу лет спустя королевство погребено под зыбучими песками, и сохранился лишь один источник текущей воды – разрушенный Храм Богини реки – легендарный Янтарный Фонтан. Мощная магия пустыни сжигает кровь из тела, обращая потенциальных искателей приключений в прах, но только когда группе героев удаётся донести фиал святой воды до Фонтана и умилостивить Богиню, вода снова потечёт.

«Это», – сказала Кендра, скрестив руки на груди, – «самый глупый заговор, о котором я когда-либо слышала».

«Значит, все люди, типа, жаждут?» – спросила Софи, слегка постукивая указательным пальцем по стакану.

«Я принесла мехвоина», – с надеждой сказала Анна, ни к кому конкретно не обращаясь.

«Это моя вечеринка, поэтому я сама выбираю, во что играть!» — сказала Стелла. «Я нашла эту книгу на чердаке у родителей, когда была дома на прошлое Рождество — это типа D&D нулевого издания. Классика…»

«А это зачем?» — ответила Кендра, указывая на высокий медный кувшин в центре стола.

«Это амфора», — сказала Бритни, и глаза её заблестели от осознания.

«Это амфора Богини реки», — сказала Стелла, — «и именно так ты доберёшься до фонтана! Только вода, освящённая богиней, может защитить тебя от проклятия!»

«Но проклятие есть только в игре», — сказала Софи.

«Это, наверное, вызовет у нас столбняк», — возмутилась Кендра.

«Ладно, ладно, это три литра имбирного эля и водки в цветочной вазе, которую я купила в комиссионке на прошлых выходных. Но я её очень хорошо вымыла! А первый дистиллированный напиток в истории назывался aqua vitae, вода жизни, так что в каком-то смысле это и есть святая вода», — торжествующе заявила Стелла.

Все познакомились в колледже несколько лет назад, когда Стелла набрала всех, кого смогла, из своего общежития на первом курсе в группу по Dungeons and Dragons. Игра значительно облегчила социальный переход в колледже, и, даже найдя свои клубы и увлечения, девушки держались вместе до самого выпуска.

Конечно, потом они разъехались по стране, находя (и теряя) работу, партнёров и так далее. Их последняя кампания, игра Dark Heresy в Discord, постепенно сошла на нет несколько месяцев назад. Но когда Стелла пригласила всех на выходные, чтобы воссоединиться, она настояла, чтобы первым делом было то, что изначально их свело: приятный пятничный вечер за настольными играми.

Теперь они собрались вокруг длинного деревянного стола в столовой Стеллы, переоборудованной по этому случаю в игровую комнату. Стелла сидела во главе стола, её ниспадающие светлые локоны и озорные голубые глаза были частично скрыты картонной ширмой. Слева от неё сидела Кендра, которую Софи как-то окрестила «очень маленькой, но с харизмой». Её длинные тёмные волосы были собраны в небрежный хвост, а нога слегка постукивала под столом.

Напротив Кендры сидела Софи, высокая рыжеволосая девушка с элегантно накрашенными изумрудными ногтями, которые изящно оттеняли её зелёные глаза. В дальнем конце от Стеллы сидела Анна, робкая брюнетка в слишком большой футболке Metallica, которая свисала выше её крошечных джинсовых шорт. Справа от Софи сидела Бритни в длинном красном платье, больше подходящем для ночного клуба, чем для их нынешнего окружения.

Стелла на мгновение исчезла на кухне и вернулась с пятью высокими стаканами, в которые она налила жидкость из импровизированной амфоры. Она откинулась в удобном кресле, которое ранее притащила к столу, и обрисовала план действий для группы. Их персонажи, различные искатели приключений со всех концов мира, собрались, чтобы попытаться добраться до легендарного Янтарного фонтана в самом сердце погребённого города Аль'Тазз. Проклятие мстительной богини, наложенное на эту местность, испарило бы всю жидкость, которую они несли с собой, даже кровь, поэтому им пришлось бы выпить особый эликсир святой воды, чтобы добраться до фонтана. Стелла как раз объясняла подробные дополнительные правила обезвоживания и истощения, когда Анна прервала её.

«Погодите, так в конце мы — то есть наши персонажи — должны просто ПОПИСАТЬ в фонтан?»

«Можно было просто сыграть FATAL», — пробормотала Кендра.

Стелла нервно усмехнулась. «Нет, я как раз к этому и клонила. В подземелье есть магический предмет, который позволит в конце извлечь воду из ваших тел».

«Но если бы мы всё-таки пописали, то нам бы не повезло», — заметила Софи, — «потому что это была бы последняя вода».

«Можно было бы разыграть ситуацию с Беаром Гриллсом, — заметила Бритни, — и, возможно, какое-то время использовать воду повторно, если до этого дойдет».

«Никто не писает и не пьёт мочу!» — сказала Стелла. «Просто представьте себе это как волшебное измерение, где никто не писает, понятно?»

После оживлённого обсуждения преимуществ и недостатков волшебного измерения, где никто не писает, Стелла настояла на своём, и игра началась всерьез. Стелла начала читать принесённую ею книгу с материалами — потрёпанную книгу в твёрдом переплёте, которая выглядела так, будто не видела дневного света полвека:

После многих дней пути по враждебной пустыне и множества ужасающих опасностей вы наконец прибыли к месту назначения. Перед вами лежат руины некогда могущественного Пустынного королевства, которое в период своего расцвета правило землями от Гор Восхода до Горького моря. Его столица, Аль’Тазз, давным-давно была разрушена гневом богов в результате катаклизма, состоявшего из наводнений и засух, перешедшего из памяти в мифы, из мифов в легенды.

Сначала вы сомневаетесь в точности своих карт. Дорога сужается до бездорожья, и вокруг вы видите лишь зыбучие пески. Полуденное солнце нещадно палит ваши шеи, а земля мерцает от неумолимого зноя.

«Возьмите один уровень истощения», — объявила Стелла.

«Но мы ещё даже не начали!» — возразила Анна.

«Я не устанавливаю правила», — пожала плечами Стелла. «В смысле, я устанавливаю правила, но так написано в книге. Мне ещё раз повторять про обезвоживание?»

Устрашённые этой угрозой, группа двинулась дальше. Персонаж Кендры, плутовка, был единогласно признан лучшим кандидатом на поиски входа в храм, с помощью рейнджера Софи. Спустя несколько бросков они обнаружили туннель, ведущий к подземным вратам.

Кендра поерзала на стуле. «Я исследую врата».

«Бросок: Расследование», — сказала Стелла.

«Семнадцать. Плюс пять, получается двадцать два».

«Превосходно», — промурлыкала Стелла. «Врата из обветренной меди, в стиле, который вы никогда не видели. У подножия врат, едва различимая под слоем пыли, есть надпись. На языке Пустынного Королевства…»

«Которую мы все приняли при создании персонажа», — кашлянула Софи.

«Что ты, конечно же, и сделал, без всякой метаигровой причины», — продолжила Стелла. «На языке Королевства Пустыни надпись гласит: «Добро пожаловать, путник, к Порогу Трона. Воздай дань и войди». Кроме того, это гравюра, изображающая путников, кланяющихся и подносящих дары Королю».

«Воздай дань и войди…» — размышляла Анна.

Разбойник Кендры попытался взломать замок ворот, но безуспешно. Лесничий Софи послал своего спутника-животного на разведку, но это принесло лишь известие о более глубоком и тёмном туннеле за ними. Анна и Бритни ломали голову в поисках магии, которой могли бы воспользоваться их волшебник и жрец, но ничего не добились, кроме того, что потратили несколько ячеек заклинаний и устроили довольно необычный фейерверк в ограниченном пространстве. Группа собрала все свои золотые и серебряные монеты и аккуратно сложила их горкой перед надписью, но и это не принесло никаких результатов.

Когда группа явно уперлась в стену, Стелла посмотрела на Анну через стол.

«Твой волшебник разбирается в истории, верно? Хочешь проверить навык?»

Анна кивнула, и ещё до того, как грохочущий кубик остановился, Стелла продолжила:

«Это строилось в два этапа, помнишь? Король снёс старый храм Богини и начал строить свой собственный. Значит, «Порог к Трону» — это вход в то, что он задумал как свой храм. Как думаешь, какую дань он хочет получить?»

Анна нахмурилась в задумчивости. Кендра скрестила руки на груди и рассеянно прикусила губу, её взгляд метался туда-сюда. Бритни что-то погуглила в телефоне. Софи заговорила первой:

«Ну, Король — это прежде всего контроль, верно? Город был разрушен, потому что он не позволил воде просто течь». Кендра слегка поморщилась и скрестила ноги.

Софи, не обращая на это внимания, продолжила: «Значит, он хочет доказать, что всё под его контролем, и что все ему подчиняются».

«Но что мы должны ему дать?» — спросила Бритни. «У нас почти ничего нет».

«У меня есть идея», — вставила Анна. «Я преклоняю колени перед надписью». Остальные быстро согласились присоединиться к ней.

Стелла ухмыльнулась. «Вы слышите *щелчок*, как будто срабатывает нажимная пластина. Дверь распахивается».

К этому моменту ноги Кендры были плотно скрещены, и последние десять минут она тихонько покачивалась взад-вперёд на стуле. «Отлично», — сказала она, вставая. «Мне нужно идти к трону в реальной жизни, потому что я вот-вот обмочусь. Стелла, где твоя ванная?»

«Наверху, рядом со спальней», — ответила Стелла. «В коридоре есть туалет, но я делаю ремонт и забыла договориться с сантехником, чтобы он подключил новую сантехнику», — сказала она, смущённо улыбаясь.

«Поняла», — сказала Кендра, на мгновение сжав бёдра. Она чувствовала, как пояс её узких джинсов врезается в мочевой пузырь – вернее, она чувствовала это, когда приехала, но она уже довольно опаздывала, и Стелла разразилась своей тирадой, едва Кендра появилась в дверях.

Обычно она считала, что может сдерживаться столько, сколько ей нужно или хочется – плод давнего отвращения к общественным туалетам и отвратительных условий труда на её учительской работе. Но дело дошло до того, что она не могла сосредоточиться, а хотела провести вечер с друзьями. Она вернулась в прихожую, полуприпрыгала вверх по лестнице – разве раньше это было так срочно? Если подумать, она ни разу не пользовалась туалетом с тех пор, как в десять утра вышла из квартиры в аэропорт. Мочевой пузырь сжался, и она решительно прошла в спальню и вышла через дверь ванной. Она спустила джинсы, села на прохладное сиденье – боже, как же ей хотелось пописать – и как раз в тот момент, когда блаженное облегчение было так близко…

Бродяга, Кассандра, моргнула и огляделась. Она оказалась в тусклом туннеле. Перед ней были большие медные ворота, одна из которых была распахнута настежь. Она была облачена в облегающие кожаные доспехи, укутанные серо-голубым плащом. Она остро ощущала, насколько тесны кожаные доспехи, потому что они сдавливали её переполненный мочевой пузырь, словно удав. И, погодите, её звали не Кассандра, а Кендра.

«КАКОГО ЧЁРТА?» – закричала Кассандра/Кендра в туннеле, в темноте.

*001*2025-09-05 21:22

«Врата открыты перед вами, — торжественно провозгласила Стелла, — в глубины разрушенного города. Осмелитесь ли вы войти?»

«О, осмелимся», — ответила Софи, сделав большой глоток из чашки и брызнув немного на воротник своего белого платья.

«Разве нам не стоит подождать Кендру?» — вмешалась Анна.

«Можно сказать, она немного разведывает обстановку», — сказала Стелла. «Нам предстоит пройти много подземелий, и я хочу, чтобы всё двигалось. Вы все, э-э, осмелитесь?»

«Конечно», — сказала Бритни. Стелла снова начала свой рассказ:

Тёмный туннель спускается всё глубже и глубже, пока не почувствуешь, что задохнёшься в спертом, душном воздухе. Внезапно вы чувствуете прохладный ветерок на лице – но ведь так глубоко это не может быть, правда? Тропа поворачивает, и вы выходите на обширное открытое пространство, освещённое сверху чем-то, похожим на солнечный свет – древней магией или глубоко зарытыми в землю стрелами, вы не можете точно сказать. Вокруг вас – остатки растений, как обычных, так и удивительных, давно высохших до окаменелостей и рассыпающихся от малейшего прикосновения. Вы ломаете голову и вспоминаете: это, должно быть, Сады Богини, священные террасы, окружавшие святилище её храма. Откуда-то из сухой, как пергамент, листвы доносится высокий, пронзительный крик…

«Катись, инициатива!» – крикнула Стелла, вскакивая с места. Анна внезапно вздрогнула – Софи лишь ухмыльнулась и наклонилась, в то время как Бритни осталась невозмутимой. Отряд оказался окружен шакальёй, проклятыми слугами Богини с головами шакалов, и без урона Кендры им пришлось нелегко. Наконец, Софи и Бритни удалось загнать большую часть монстров в угол.

«Анна, твоя очередь», — сказала Стелла. «Анна?»

Анна, которая всё это время смотрела куда-то вдаль, чопорно и деловито ответила: «Я накладываю огненный шар», — сказала она.

«Ты уверена?» — спросила Стелла. «Да!» — сказала Софи, и «Нет!» — одновременно сказала Бритни.

«Все замолчите, теперь её очередь», — укоризненно сказала Стелла. Она посмотрела на Анну через стол. «Анна, ты уверена?»

Анна взглянула на лист своего персонажа, лишь один раз, мельком. «Да. Я накладываю огненный шар».

«Ладно», — выдохнула Стелла, и совершенно нездоровая улыбка расплылась по её румяному лицу. «Накладываешь огненный шар, и последний шакалавер сгорает, и…»

«Я даже не бросала на урон!» — возразила Анна.

«О да», — сказала Стелла, — «давай бросай на урон. Удвой его. То есть, утрой. Потому что ты накладываешь огненный шар в огромной комнате с вентиляцией, до потолка заваленной сухими дровами».

«О», – сказала Анна, выронив несколько d6 из стопки в руке. – «О нет».

«Я же говорила», – вздохнула Бритни. – «Ну, я же пыталась тебе сказать…»

Тем временем…

Кендра яростно шагала по туннелю, сжав руки в кулаки. В напитки что-то подсыпали? Это розыгрыш? Сон? Она уснула? Неужели всё её воспоминание об игре и поездке на выходные – всего лишь один из тех невероятно сложных снов, где тебе ужасно хочется в туалет, но ты постоянно натыкаешься на нелепые препятствия, пока наконец не собираешься в туалет и не просыпаешься? Но когда она начала писать, она проснулась не в постели, а здесь. Мочевой пузырь пульсировал, напоминая ей, что она начала писать, а не по-настоящему, скажем так, писала. Она ослабила ремни на своих кожаных штанах, насколько это было возможно, и они начали довольно неприятно натирать. На мгновение её охватило особенно сильное желание, и она согнулась пополам, воспользовавшись уединением туннеля, чтобы засунуть пальцы прямо в свои… подвязки с высокой талией? Что, чёрт возьми, это за нижнее бельё из мира фантазий?

Чёрт возьми, сюда всё равно никто не зайдёт. Если это был сон, она бы только обмочилась в постель, а если нет… лучше об этом не думать. Она спустила штаны, потратила несколько мучительных минут, возясь с десятком застёжек и пуговиц на абсурдно непрактичных подвязках, и наконец присела на корточки, упершись в стену туннеля. Раздался громовой голос:

СОХРАНИ ВЕРУ, ИСКУШИТЕЛЬНИЦА ПРИКЛЮЧЕНИЙ!

Вздрогнув, она откинулась на стену как раз в тот момент, когда струя мочи вырвалась из-под её нижней губы и упала на пол. Она выругалась и сжалась в защитный клубок, её мочевой пузырь громко протестовал против этого неожиданного вмешательства.

ДАЛЬНЕЙШЕЙ СЛАБОСТИ НЕ ПОЗВОЛИМ! СОХРАНЯЙ ВЕРУ, ИСКУШИТЕЛЬНИЦА!

Определённо, странный сон про мочу. Она заговорила голосом, более дрожащим, чем она надеялась:

«Кто это? Кто ты? Где ты?» Она подозрительно огляделась. «Ты это смотрел? Чёртов урод!»

Я — ХРАНИТЕЛЬ ЭТОГО МЕСТА.

«Где я?» — спросила Кендра, обретая частичную физическую и метафорическую опору.

ТЫ ОТПРАВИЛАСЬ НА ПОИСКИ В СВЯЩЕННЫЙ ХРАМ БОГИНИ. ТЕПЕРЬ НЕТ ПУТИ НАЗАД. ТОЛЬКО СМЕРТЬ ИЛИ ПОБЕДА.

«В чём поиски?»

ЧТОБЫ БЕЗОПАСНО ДОСТАВИТЬ СВЯТУЮ ВОДУ К ЯНТАРНОМУ ФОНТАНТУ И ТАКИМ ОБРАЗОМ ИЗБАВИТЬСЯ ОТ ЗЛА ИЗ ЭТОГО МЕСТА.

«Как мне это сделать?»

ТЫ ДОЛЖЕН ИСПОЛЬЗОВАТЬ ВНУТРЕННЮЮ СИЛУ.

«Можешь уточнить?»

НЕТ.

Кендра вспомнила бесконечные, мучительные рассуждения Стеллы о том, как перенести святую воду в своё тело, и застонала.

«Ты имеешь в виду силу внутри моего мочевого пузыря?»

ДА.

«Ну, тогда это безнадёжно. Я уже минут десять как обмочил джинсы, когда ты потащил меня туда, что бы это ни было, и я точно не собираюсь держать это в глубинах храма или куда-то ещё. Что, если я просто пописаю и уйду?»

ТЫ УМРЕШЬ. ТОЛЬКО СВЯТАЯ ВОДА ВНУТРИ ТЕБЯ СДЕРЖИВАЕТ СИЛУ ПРОКЛЯТИЯ. ЕСЛИ ОНО ПРОЙДЁТ – ПРОЙДЁТ И ТЫ. БОЛЬНО.

«Отлично. Прекрасно. Потрясающе. Я просто обмочусь и умру». Кендра неловко встала и прислонилась к стене, выгнув спину, и выпуклость нижней части тела отчетливо выделялась на фоне ее стройной фигуры. Она позволила мыслям блуждать. Она помнила свою настоящую жизнь, в другом мире, но и новое тоже. Крадучись по городу. Воровала вещи. Изучала основы магии. Верно – когда она создавала этого персонажа, она выбрала Магического Трикстера. Совершенно неоптимальный выбор, на самом деле, полезный только для создания атмосферы. Множество очень ситуативных заклинаний. Она продумала свой список. Фокусы – они могли бы очищать вещи, что было бы полезно, если бы обмочив штаны, она бы буквально убила ее первой. Рука Мага – она могла придумать несколько способов применения этого, но большинство лишь отсрочило бы неизбежное. Форма Воды…

Её мочевой пузырь был определённо меньше пятифутового куба. Но обычно он работал только с видимой водой – как заклинание отреагирует на её собственное тело? Она расслабилась, закрыла глаза, попыталась сосредоточиться и представить себе жидкость, которая сейчас заполняла её перегруженный орган до краёв. Она тихонько заскулила, представив себе этот мысленный образ. Она потянулась мысленно, желая, чтобы вода сжалась. При комнатной температуре вода была практически несжимаемой, так что тут особо ничего не поделаешь, но всё что угодно помогало.

Затем она усилием воли направила её вверх, подальше от сфинктера, и ахнула от странного ощущения. Её мочевой пузырь всё ещё был, несомненно, полон, но – один способ это проверить. Она снова присела на корточки, ещё раз украдкой взглянув на пустой туннель. Она расслабила мышцы, но ничего не вышло. Вся эта моча всё ещё давила на стенки мочевого пузыря, но пока длилось заклинание, целый час, она физически не могла выйти, подгоняемая силой магии. Но когда заклинание закончилось… Она осторожно застегнула подвязки и штаны, ровно настолько, чтобы они не сползли, и продолжила путь по туннелю, всё глубже и глубже спускаясь.

Тем временем… (снова)

«Мы не можем продолжать поджигать всё подряд!» — сказала Бритни.

«Это был особый случай!» — сказала Анна. «Как и замок вампира, и корабль вольного торговца…»

«Однако, — заметила Стелла, — ты выжила. Пока что. А если серьёзно, где Кендра?»

Вопрос повис в воздухе без ответа.

«Я могу её проверить», — предложила Софи. Её интерес к местонахождению другой женщины был не совсем академическим — Стелла сказала, что работает только один туалет, а разнообразные напитки, выпитые этой ночью, хоть и вкусные, быстро отдавались в нижней части её живота. В колледже она славилась двумя вещами: постоянной потребностью в туалете и готовностью сделать это практически где угодно, когда возникнет желание. Несмотря на свою страсть к «Маргарите» и, по общему признанию, мизерный объём мочи, она ни разу в жизни не обмочилась, хотя и писала в переулках, на парковках и, как-то раз, в пустом классе за столом особенно ненавистного профессора.

Однако, когда Софи встала и направилась в коридор, её, по общему признанию, настоятельный позыв к мочеиспусканию был не первой её потребностью. Пройдя мимо лестницы, она направилась к задней двери, тихонько выскользнула и пошарила в своей модной сумочке-клатче. Там же, где и оставила – полупустую пачку American Spirits и зажигалку Bic с заправки. Она начала курить на последнем курсе, во время учёбы за границей, и сумела скрыть эту привычку и от родителей, и от друзей (мать бы её убила, а Стелла бы изуродовала останки). Но последние полчаса она чувствовала нарастающий зуд, и даже опрокидывание коктейлей, приготовленных Стеллой, какими бы вкусными они ни были, уже не помогало справиться с этим желанием. Она бросила последний взгляд на дом, дошла примерно до середины тихого двора, закурила и сделала долгую, восхитительную затяжку.

Её плечи расслабились, и она вздохнула. В конце концов, она бросит. Все дети теперь курили электронные сигареты, и это, вероятно, было бы хуже в долгосрочной перспективе. Но она всегда находила что-то настоящее в настоящей сигарете, получала глубокое удовольствие от терпкого дыма и лёгкого жжения на губах. Если что-то должно было тебя убить, оно не должно было быть со вкусом банана с маракуйей – оно должно было болеть.

Пять или шесть минут она стояла молча, растягивая это. Наконец, она затушила окурок о бетонный кашпо и закатила его в кусты живой изгороди в конце двора, мысленно извиняясь перед Стеллой, Богом и всеми остальными за то, что намусорила. Мочевой пузырь закололо, напомнив ей о другой неназванной причине для перерыва. Она снова посмотрела на дом. Вот компания, оживленно беседующая за обеденным столом, и в ванной наверху все еще горел свет.

«Кто, блядь, гадит на вечеринке?» — обратилась она к пустому двору. Ей следовало бы быть хорошей подругой и убедиться, что Кендра не блеет или что-то похуже. Она бы сделала это через минуту, но до этого, по старой памяти… она не могла. Одно дело — ходить в туалет пьяным за домом студенческого братства, но ходить в туалет пьяным за домом подруги?

В конце концов, она бросит.

Она стянула свои совершенно немодные бабушкины трусики и аккуратно сложила их на кашпо. Бросив последний взгляд на дом, она присела на корточки, аккуратно отведя подол платья подальше от своего будущего ручья, как делала это уже много раз. Она расслабилась, и — как раз когда блаженное облегчение было близко!

Сильвиана, рейнджер, моргнула и огляделась. Она находилась в огромной теплице, или подземном саду. На ней были длинные, струящиеся белые одежды, совершенно непрактичные для её окружения, усеянного ветвями и шипами, но прекрасно защищавшие от жары открытой пустыни. Лёгкий ветерок дал ей понять, что под одеждами на ней ничего нет. Тлеющие угли на ветру дали ей понять, что сад ОГНЁТ.

Сильвиана бежала, не помня себя, сухие растения рвали её одежду, дым ел глаза. Наконец она добралась до какой-то укромной ниши, где ей удалось глотнуть прохладного воздуха, облегчившего саднящее горло. Она на мгновение остановилась, пытаясь сориентироваться. Но её звали не Сильвиана… её звали Софи.
