Пиво течёт лучше в Hooter?s

Автор: Нар

*000*2019-09-30 03:20

Я не автор этой истории. Это была одна из многих историй, которые были на Bound2Burst до того, как они закрыли раздел историй, и я хотел поделиться ею здесь.

Пиво льётся лучше в Hooter's Ещё одна лихорадочная, страстная, накачанная адреналином толпа была в Hooters. Все представляли цвета своей команды и были готовы к большим играм March Madness. Дженнифер любила такие дни. У неё всегда было много симпатичных парней, с которыми она могла флиртовать, и чаевые были более щедрыми, чем обычно, в дни таких больших событий, как этот.

Дженнифер как раз подходила к своей смене и заметила, что ресторан уже битком набит битком. Было так людно, что управляющему пришлось позвать девушек из других ресторанов, чтобы хоть как-то утолить ажиотаж. Дженнифер допила литровую бутылку воды, которую начала пить по дороге на работу, перед тем как сесть за свой первый стол. К тому времени, как она представилась парням за первым столом, её менеджер поручил ей сопроводить несколько других групп к их столам, чтобы они были готовы к действию.

Примерно через 20-30 минут Дженнифер обошла все столы, которые ей, скорее всего, достанутся для игр. Именно в этот момент её мочевой пузырь начал посылать ей первые сигналы о том, что он наполняется и его необходимо опорожнить. В этом не было ничего необычного для Дженнифер. Она всегда была уверена в том, что объём её мочевого пузыря выше среднего, и только один раз дико хотела писить на работе. Заказы на пиво и куриные крылышки поступали с поразительной скоростью, так что Дженнифер было чем заняться, чтобы отвлечься от быстро заполняющегося мочевого пузыря. Она была очень популярна среди клиентов, и ей даже предлагали пиво по крайней мере от одного клиента за каждым столиком.

Ещё через тридцать минут мочевой пузырь Дженнифер начал быстро наполняться. Прошло чуть больше часа с тех пор, как она выпила один литр воды, и, должно быть, выпила не менее 700 мл пива, которое ей предлагали покупатели по пути. Пиво проходило сквозь неё, и она знала, что скоро ей придётся идти в в*нную. На мгновение она расстроилась из-за того, что выпила целый литр воды, не подумав сначала сходить в в*нную.

«Эй, Джен, можно мне ещё пинту пива?» спросил клиент за столом № 12.

«Я буду прямо там», ответила Дженнифер. Она подошла к столу и записала размер и сорт пива, который хотел покупатель. Мочевой пузырь Дженнифер внезапно сжался, заставив её впервые сжать бёдра вместе. К счастью, её никто не видел, по крайней мере, за столом, за которым она в данный момент обслуживала. Когда она закончила принимать заказ клиента, она быстро пошла обратно к бару, чтобы взять пинту пива.

Вернувшись к столу, она взглянула в сторону дамской комнаты, чтобы посмотреть, как обстоят дела там. Очередь выходила из дверей в дамскую комнату, а кабинок было всего пять, а это означало, что всех, кто не был хотя бы в в*нной, ждали довольно долго. В конце концов она отдала покупателю его пиво, и группа за столиком №12 решила заказать ещё одну тарелку острых крылышек, два кувшина пива и пару порций картофеля фри. Каждая доступная официантка обслуживала по крайней мере один стол, и каждая из них знала, что они должны помогать друг другу доставлять заказы на все столы как можно быстрее. Их командная работа не только сделала их более эффективными, но и клиенты не возражали против того, чтобы множество культовых девушек Hooter вращались между столами.

Сотрудница Дженнифер Пейдж внезапно позвала её: «Вы не могли бы отнести эти три кувшина пива к столику № 6?»

«Конечно, Пейдж», ответила Дженнифер. Сразу после того, как она подтвердила Пейдж, что поможет ей с заказом пива, её мочевой пузырь снова сдавил её. Боль от сдерживания её мочи теперь начала становиться постоянным и всё более сильным присутствием в сознании Дженнифер. Она взяла три кувшина пива, держа два в левой руке и один в правой. Это была первая поездка за день, когда Дженнифер дошла до того, что шла очень осторожно из страха потерять контроль над мочевым пузырём. Дженнифер наконец подошла к столу, тут же снова сжав вместе свои стройные бёдра.

Когда она наклонилась к столу, первые две капли вырвались из её сжатого сфинктера и впитались в её оранжевые шорты. Дженнифер ахнула, швырнув кувшин в правой руке вниз, пролив часть на стол. Теперь, когда её правая рука была свободна, она ухватилась за край стола, чтобы опереться на него, чтобы как можно быстрее скрестить ноги. Это на мгновение позволило ей восстановить контроль над своим мочевым пузырём, и только ещё одна капля смогла просочиться в её шорты.

Один из посетителей за столиком № 6 заметил, что Дженнифер проявляет признаки беспокойства. «Ты в порядке?»

Дженнифер: «Я в порядке, спасибо». Она изо всех сил старалась отыграться.

Парень за столом №6: «О, хорошо. Похоже, тебе нужно в туалет или что-то в этом роде, вот и всё».

Дженнифер: «Не волнуйся, я в порядке».

Дженнифер не могла быть дальше, чем в порядке. Она потеряла три капли в своих узких коротких оранжевых шортах, и боль в её мочевом пузыре совсем не ослабевала. Выходя из-за стола, она изо всех сил старалась идти нормальной, уверенной походкой, но не могла пройти больше половины пути до бара, не дав пару раз хорошенько сжать промежность. К тому времени, как она вернулась к бару, она схватила свою ноющую письку обеими руками.

Из бара Дженнифер могла видеть очередь в дамскую комнату. Это было всё так же долго, как и раньше, может быть, даже немного дольше. До перерыва оставалось всего несколько минут, а туалеты всё это время были забиты людьми. Дженнифер также заметила, что Пейдж и пара других официанток начали показывать признаки того, что им очень нужно пописить.

Через два часа после начала смены Дженнифер Пейдж внезапно подошла сзади Дженнифер: «Боже мой, мне так сильно нужно в туалет. Я не думаю, что смогу продержаться достаточно долго, чтобы пережить перерыв в перерыве».

Дженнифер: «Мне самой нужно очень сильно помочиться. Просто держись, Пейдж, мы уже были в подобных ситуациях раньше».

Пейдж: «Я знаю, что раньше нам приходилось сдерживать мочу, но я в таком отчаянии… Я чувствую, что в любую секунду влезу в шорты!»

Дженнифер: «Постарайся не думать об этом так много. Я знаю, что сейчас это нелегко, но нам обоим нужно сдержаться, если мы собираемся пройти этот переход без каких-либо происшествий».

Пейдж только кивнула, и в её глазах появилось безумное выражение. Теперь она постоянно переминалась с ноги на ногу. Она держала обе руки между ног на пять секунд, а затем осторожно убрала их и продемонстрировала некое подобие восстановления контроля. Дженнифер уже поспешила взять тарелку с крылышками, картофелем фри и двумя кувшинами пива, заказанными ранее столиком №12.

Дженнифер: «Вот оно, ребята. Извините, это заняло немного больше времени, чем обычно».

Клиентка за столиком №12: «Не беспокойтесь, красавицы. Ещё пара девушек пришла посмотреть, как у нас дела, так что у вас всё отлично».

Дженнифер: «Спасибо, мы рады, что вам нравится». Голос Дженнифер был заметно напряжённым, когда она сказала это, и она скрестила ноги и немного подпрыгивала коленями.

Клиент за столом №12: «Вы в порядке? Вы выглядите напряжённым».

Дженнифер: «У меня не было перерыва с тех пор, как началась моя смена, и мне нужно пойти в туалет».

Посетитель стола №12: «Скоро перерыв, так что, надеюсь, тогда вы сможете идти».

Дженнифер: Ага... Мне нужно перейти к следующему столику, так что просто дайте мне знать, если вам нужно что-то ещё.

Дженнифер едва успела уйти от столика №12, не просочившись дальше. Её мочевой пузырь пульсировал, и ей требовалась каждая унция концентрации и силы, чтобы сдерживать бесконечный поток мочи, поступающий в её уставший мочевой пузырь. Когда она подошла к столу № 5, Дженнифер потеряла 1-секундный впрыск в свои шорты. На промежности её шорт было видно мокрое пятно диаметром 2 дюйма.

Дженнифер: «Вот чёрт! Я начинаю мочиться, как маленькая девочка». (под нос)

Клиент за столиком №5: «Вы не знаете, когда будут готовы наши крылья?»

Дженнифер: «Нет, но позволь мне проверить это для тебя. Я скоро вернусь».

Клиентка за столиком № 5 едва увидела мокрое пятно между её бёдрами, когда она лихорадочно ушла, сжав бёдра настолько сильно, насколько позволяла ходьба. Он знал, что для этой девушки может быть что-то столь же богатое событиями, как титул NCAA.

Дженнифер вернулась в бар, но не раньше, чем потеряла ещё один шприц в свои шорты. На этот раз её тугая, покрытая апельсином писька закрылась не так быстро, в результате чего диаметр её мокрого пятна увеличился на 1,5 дюйма (теперь 3,5 дюйма), а несколько капель впитались в её колготки по пути вниз от неё. шорты.

Дженнифер: «Пейдж, я начинаю писить в свои шорты! Мне нужно в в*нную, СЕЙЧАС!!»

Пейдж: Я тоже немного потеряла. К счастью, на мне хлопчатобумажные трусики, которые поглотили большую часть моего маленького несчастья до того, как превратились в мокрое пятно.

Дженнифер: «Я должна была подумать об этом... Я не ношу трусиков, и мой несчастный случай теперь виден всем. Я не могу больше сдерживаться!! Ты должен помочь мне найти место, чтобы пописить, прежде чем мой мочевой пузырь лопнет!»

Дженнифер была теперь в полном танце пи-пи. Её руки были между ног, а бёдра были крепко сжаты вокруг её рук, чтобы помочь ей оказать отчаянно необходимое давление на уретру. Внезапно покупательница за столиком №5 позвонила Дженнифер.

Клиент за столом №5: «Дженнифер, не могли бы вы принести ещё один кувшин пива для моего стола, пожалуйста?»

Дженнифер: «Ты понял!»

Когда она торопливо и лихорадочно наполняла кувшин, ей пришлось убрать руки из промежности. Это заставило её уретру жалить, и давление было таким сильным, как она никогда не чувствовала. Каким-то образом она заставила себя вернуться к столику № 5, так чтобы моча больше не вытекала в шорты.

Дженнифер: «Вот, пожалуйста, сэр».

Клиент за столиком №5: «Ты выглядишь так, будто вот-вот помочишься в свои сексуальные маленькие шортики, блондиночка».

Дженнифер: «Не могу поверить, что мы были так заняты. У меня не было перерыва, и мне действительно нужно пойти в туалет».

Клиент за столиком №5: «Не похоже, что вы успеете в туалет вовремя».

Дженнифер: «Что с тобой? Ты никогда раньше не видел девушку, отчаянно писающую?»

Клиентка за столиком №5: «Не в таком отчаянии, как вы… Я с нетерпением жду, когда взрослая женщина, вроде вас, писает в шорты на глазах у всех. Если вы даже не можете сдержать свою мочу, я собираюсь сообщить о вас и вашем слабом мочевом пузыре вашему менеджеру».

Дженнифер вышла из-за стола расстроенная, оскорблённая и отчаянно подавленная. Её левая рука была теперь зарыта в шорты и оказывала давление прямо на её ноющую, жгучую письку. Она попросила Пейдж прикрыть стол №5 до конца игры, но мочевой пузырь Пейдж был так близок к тому, чтобы взорваться, что она передала эту обязанность другой официантке (Кэнди). Кенди тоже очень хотелось пописить, но её мочевой пузырь мог сдерживаться ещё какое-то время. Кенди однажды проверила столик №5, но это было всё, что она могла сделать со всеми клиентами, которых обслуживала.

Тем временем Дженнифер собиралась заменить пролитое пиво за столиком №5. Как только она наполнила половину стакана пивом, она поставила стакан на прилавок и снова скрестила ноги. Её правая рука была зажата под шортами в качестве последней отчаянной меры, чтобы сдержать подавляющее давление, которое она чувствовала между ног. Её сексуальные бёдра болели, а мочевой пузырь вот-вот сдастся. Дженнифер стянула свои шорты и колготки до колен и быстро потянулась к стакану, поместив его между ног прямо напротив ноющих губ письки. Она невольно выплеснула струю мочи в наполовину наполненный стакан (стакан = 1 пинта США = 473 мл), наполнив его почти до краёв. Половину она вылила в другой стакан, а оставшуюся половину наполнила пивом, чтобы компенсировать то, что она пролила всего несколькими минутами ранее. Затем она вернулась к столу № 5, продолжая идти, сжав вместе бёдра и скрестив ноги, когда подошла к столу.

Дженнифер: «Извини, что пролила немного твоего пива раньше. Я принесла тебе новый стакан, на дом».

Клиент за столиком №5: «Это тоже хорошо. Я думал не платить по счёту. Вот, выпейте этот стакан пива, которого мой друг не хотел. Если вы не выпьете, я всё ещё думаю о том, чтобы сообщить об отсутствии контроля над мочевым пузырём своему менеджеру».

Дженнифер: «Пожалуйста, не делайте этого! Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться!!»

Дженнифер теперь имела преимущество, так как она смогла выпустить примерно 300 мл своей сдерживаемой мочи, когда она наполнила стакан этого клиента и перелила остаток в следующий стакан. Она всё ещё была в отчаянии, но её положение было намного менее опасным, чем всего пару минут назад.

Клиент за столом №5: «ПЕЙТЕ ЭТО!!»

Дженнифер: «Мне действительно нужно куда-нибудь пописить ПРЯМО СЕЙЧАС!» - Дженнифер допивает стакан пива. Она несколько успокоилась, но всё ещё в очень отчаянном состоянии.

Дженнифер возвращается в бар. Она достаёт ещё два стакана и готовит их для бесплатного пива. Она уже на четверть наполнила второй стакан лишней мочой, которую выпустила, наполняя первый стакан. Её предвкушение наконец-то выпустить больше мочи, дополнительный алкоголь, выпитый из шантажирующего напитка столика № 5, и её сильно ослабленный мочевой пузырь заставили её снова просочиться в шорты. Шорты Дженнифер впитали всё, что могли. На этот раз сквирт прошёл сквозь её шорты, образовав небольшую лужицу на полу между её ног.

Дженнифер наполнила следующий стакан до краёв с впечатляющим напором и скоростью. Невероятное облегчение от того, что её шорты и колготки были спущены, и сброс такого большого давления почти довели её до оргазма в стакан, но она сдерживала себя... едва-едва. Остановить поток, когда стакан был близок к наполнению, было одним из самых трудных подвигов, которые она когда-либо совершала, но она была переполнена радостью от облегчения давления в мочевом пузыре. Дженнифер наполнила три стакана почти до краёв, выплеснув при этом 1300 мл мочи. Она смогла сделать шесть стаканов с пивом и своей мочой. Стол № 5 принёс им упаковку из шести штук, комплименты заведения. Дженнифер вернулась к столику №5. Она продолжала вести себя так, будто была на грани потери контроля над мочевым пузырём, но от битвы, которую она вела с океаном мочи, который так долго сдерживала её тёплая, нежная писька, осталась только болезненность в её мочевом пузыре и промежности.

Дженнифер: «Вот, ребята. Я принесла вам шесть бесплатных бутылок пива за то, что произошло ранее. Три из них для вас». (стол №5 клиента).

Клиент за столиком №5: «Вот так. Я знал, что ты посмотришь на вещи по-моему. В будущем тебе нужно собраться, блондиночка. На этот раз я позволю тебе и твоему жалкому мочевому пузырю соскользнуть».

Дженнифер только кивнула головой в знак подтверждения, слегка пошевелила ногами и сделала реверанс у края стола, как будто ей очень хотелось пописить.

Дженнифер (с отчаянием в голосе): «Я р-р-рада, что мы смогли что-то придумать».

Отойдя от стола, она вернулась к своим полным обязанностям, как и прежде. Она отклонила все предложения пива до конца игры. К тому времени, когда последний зуммер последней транслируемой по телевидению игры закончился, она снова начала впадать в отчаяние.

