Летнее воссоединение

Автор: Noot [x] (-)

*000*2020-06-21 00:56

Привет! Это мой первый пост на форуме и первая настоящая попытка написать художественную литературу, так что надеюсь, вам понравится! Я хотел написать рассказ в стиле детектива с изюминкой Омо. Эта первая часть в основном посвящена настройке и почти не содержит Омо, в то время как последующие части будут гораздо более насыщенными Омо, поэтому не стесняйтесь пропустить эту часть, если это вам не нравится. Пожалуйста, наслаждайтесь, любые отзывы искренне ценятся.

###

Когда Тесса Роудс вытащила свой телефон из кармана, чтобы проверить свои сообщения в 15:46 в среду в июле, она действительно понятия не имела, во что ввязывается. Ведь она поглядывала на этот экран по нескольку десятков раз в день, и ничего плохого из этого не выходило. Она считала, что нет смысла предполагать худшее, когда худшее случается редко. Но в эту среду в июле всё было по-другому. Если бы у неё была хоть какая-то причина подозревать, к чему приведёт это сообщение, она могла бы оставить его непрочитанным.

А может быть, она всё-таки сделала свой выбор. Нет никакого способа узнать наверняка, и поэтому всё, что мы можем сказать с уверенностью, это то, что когда Тесса нажала кнопку питания, чтобы увидеть, что произошло за двадцать четыре минуты с момента её последней проверки, она не ожидала увидеть то, что увидела. . Но жизнь коротка, и Тессе было скучно, поэтому, когда её босс с каменным лицом покинул дверной проём офиса и исчез из поля зрения, её рука пробралась под куртку и достала коробку в синем футляре, которая связывала её с человеком, с которым она когда-то сталкивалась. быть. Было три уведомления.

Первым был Snapchat от старого друга. Вероятно, это ещё один мем, который она уже видела, но всё равно посмеялась бы над ним.

Второй гласил: «@catholicboy250316 понравился твой твит». Ничего нового.

Третий, сопровождаемый знакомой зелёно-белой иконкой, привлёк её внимание. Она мгновенно открыла его.

Эй, Тесса

Это Джейми, из лагеря прошлым летом. Надеюсь, это всё ещё твой номер. Если нет, я думаю, вы не читаете это сообщение, так что это не имеет значения.

Не могу поверить, что прошёл почти целый год. Почти время для того воссоединения, о котором мы говорили (спорим, вы не думали, что я действительно вспомню, ха-ха). Я посылаю сообщения всем. Постараюсь собрать старую банду вместе. Я скучаю по вам, ребята, надеюсь, я не единственный, лол.

В любом случае, позвони мне, когда получишь это, если не сменил номер.

Джейми х

Тесса не разговаривала с Джейми одиннадцать месяцев, но хорошо его помнила. В прошлом году он был частью её группы на летней работе во Франции, всего шестеро, все из разных уголков мира, совершенно незнакомые. Днём они работали вместе, а по вечерам тусовались вместе. Джейми был прав — они обещали снова встретиться для воссоединения через год после того, как их пути разошлись, но Тесса предположила, что это просто фантазия после нескольких месяцев отсутствия контактов между группой. Теперь здесь было что-то новое, что-то неожиданное, реальный шанс снова увидеть своих друзей. И в другом он был прав: она скучала по ним. Она скучала по ним почти каждый день.

Тесса дважды прочитала текст, прежде чем начать печатать ответ. Её пальцы сделали большую часть работы, как будто был только один ответ.

Джейми,

Я в деле. Давайте начнём групповой чат. Рад снова со всеми пообщаться!

Тесса ХХХ

Тихо, словно боясь, что её заметят в телефоне, несмотря на то, что она была одна в собственном кабинете, Тесса опустила его обратно в карман и посмотрела (как она часто делала) в окно десятого этажа. Вид на южный Саутгемптон был омрачён серыми облаками и легчайшими капельками дождя на прохладном стекле, именно так, как предпочитала Тесса. В такую ??погоду она могла разглядеть только своё отражение в окне. Чёрные волосы, короткие и завитые, свисали чуть ниже ушей. В школе в первые годы века её дразнили из-за её волос. В школе её много дразнили, как единственную чернокожую девочку в классе. Немногие люди были достаточно смелыми, чтобы дразнить её.

Это не означало, что всё было легко — слово «легко» было далеко не то слово, которое можно было бы использовать. Но расизм был битвой, в которой Тесса привыкла сражаться, и она очень хотела победить.

Укол в мочевом пузыре прервал ход мыслей Тессы. Она всегда могла нести больше, чем большинство, что очень пригодилось в её напряжённые рабочие дни. Однако сегодня неудивительно, что она наполнялась; она не была с тех пор, как незадолго до ухода на работу, почти восемь часов назад. Но ближайшие туалеты были двумя этажами ниже, а лифт сломался. Тесса всегда была из тех людей, которые предпочитают мочиться, когда ей удобно, а не когда этого требует её тело. Она знала, что может подождать, пока не вернётся домой, даже если это будет не особенно удобно. Но если она собиралась удержать его, отвлечение было бы кстати.

Неохотно она переключила своё внимание на экран своего компьютера. В конце концов, до рабочего дня оставался час, а Тесса не из тех, кто расслабляется. Она не достигла того, чем была, своего собственного офиса и высокого положения в возрасте двадцати четырёх лет, бездельничая. Всегда было чем заняться. И всё же она не могла не проверить свой телефон ещё раз в поисках ответа от Джейми.

Нажмите. Пока ничего. Только её экран блокировки и цифры 15:57 в большом белом тексте. Нажмите. Снова в кармане.

Каким-то образом Тесса Роудс знала, что очень скоро снова проверит. Однако даже тогда она ни разу не представила себе, что приготовили для неё следующие несколько недель.

*001*2020-06-26 00:21

А вот и часть 2! Этот, как и было обещано, намного более омо-тяжёлый. Спасибо модераторам за одобрение первой части!

###

Зои Джонсон нужно было пописить. Не было смысла больше отрицать это — она должна была уйти, и скоро.

Она никогда не умела растягивать мочевой пузырь, и сегодняшний день ничем не отличался. В то время как профессор в передней части комнаты бубнил и продолжал бубнить, Зоя наполнялась с довольно тревожной скоростью. Её мочевой пузырь, вероятно, один из самых маленьких, с которыми она когда-либо сталкивалась, не мог выдержать большего. Двухчасовые занятия были кошмаром даже в лучшие времена, но сегодня утром они были не чем иным, как ужасом. Всего несколько часов назад она подливала выпивку из бара в переполненном ночном клубе… как она до этого докатилась? 10:30 утра, с похмелья и мочи, посреди оживлённого лекционного зала, умоляющая закончить урок, чтобы она могла справить нужду в один из туалетов, которые, как она знала, находились всего в нескольких минутах езды на лифте. Если профессор не закончит в ближайшее время, она может представить себе, как опорожняет мочевой пузырь во время поездки на лифте.

Зои оглядела других учеников, ни одного из которых она не могла назвать. Никто не смотрел в её сторону, и, к счастью, у неё хватило ума сесть в конце лекционного зала. Ни один из пятисот студентов в комнате даже не взглянул бы на неё, пока она боролась с мочевым пузырём. С кошачьей кошачьей ладонью Зоя просунула руку между бёдер, пытаясь не промокнуть. К счастью, мощная система кондиционирования воздуха поддерживала прохладу, даже когда австралийское солнце палило на крышу. Её пальцы сжали её промежность и крепко сжали, как только она убедилась, что никто не видит. Крепкая хватка помогла, но ненамного, и Зоя всё ещё слегка дрожала от потребности опорожнить себя.

Как она часто делала, девушка из Мельбурна обратилась к своему телефону, чтобы отвлечься от своего отчаяния. Она вытащила его из кармана синих джинсов… и ничего не нашла, ни сообщений, ни уведомлений. Проклятие. Сегодня ей нужно отвлечься. Где-то в комнате молодой человек тихо посмеивался над шуткой, которую ему рассказал друг, а две женщины шептались справа от Зои о бог знает о чём. Зоя обратилась мыслями к первому, что пришло ей в голову: последний раз, когда ей так плохо приходилось ходить в туалет. Бесполезно, подумала она, но ущерб уже был нанесён. Внезапно её голова наполнилась воспоминаниями о её первом дне в университете, когда она забыла пойти утром до приезда и, следовательно, обнаружила, что весь день извивается, чтобы не мочиться. Сегодня хуже, чем это? — спросила она, плотно скрестив свои стройные ноги. Это было определённо близко.

Наконец, как ни странно, профессор начала заканчивать свою лекцию. Зоя вздохнула с облегчением; она ожидала ещё десять минут пыток. К тому времени, когда первые ученики поднялись на ноги, Зои уже была на полпути к двери в дальнем конце комнаты, всё ещё запихивая неоткрытые книги в свою полураскрытую сумку. Она невольно покачивалась на ходу, не в силах сохранять спокойствие, когда в её мочевом пузыре плескалось несколько стаканов пива. Когда двери лифта открылись, давая ей хороший вид на слегка растрёпанные волосы и сонные зелёные глаза в зеркале в задней части лифта, она смутно подумала, что не помнит абсолютно ничего из двух часов, которые она только что просидела. Нет смысла волноваться об этом сейчас, подумала она, я буду гораздо хуже, чем отвлечена, если эта штука не поторопится.

Эта поездка на лифте заняла двенадцать секунд. Зои знала, потому что пересчитала их всех. Худших двенадцати секунд у неё не было с тех пор, как её подруга Мишель предложила шоты самбуки на вечеринке по случаю её 21-го дня рождения.

Дверь в*нной на первом этаже была как раз напротив лифта. К счастью, любимая палатка Зои (самая дальняя от двери) была свободна, и она поспешила туда с едва застёгнутой сумкой. Её джинсы были на её лодыжках почти сразу, как только дверь кабинки была заперта, и её попа ударилась о сиденье как раз вовремя. Зои пришлось сдержать себя, чтобы не вздохнуть с облегчением, когда моча за несколько часов начала громко вытекать из её тела в воду внизу. Зоя очень привыкла к таким ситуациям. Её мочевой пузырь был маленьким, поэтому состояние отчаяния не было чем-то необычным. Было бесчисленное количество критических моментов, несколько моментов сомнений и пара серьёзных утечек, но она всегда успевала вовремя.

Наконец удалось расслабиться, привычка взяла верх. Как всегда, когда она была в туалете, её телефон выпал из кармана и загорелся автоматически. Зои потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что она читает — сообщение от старого друга, от которого, как она думала, она больше никогда не услышит.

Зои,

Это Джейми! Надеюсь, это всё ещё твой номер х

Помнишь, мы сказали, что встретимся снова через год после лагеря? Ну… прошёл почти год, да? Мы можем использовать летний дом моих родителей (они уже сказали, что не возражают, если мы не сожжём его дотла, лол)

Дайте мне знать, если вы готовы к этому! Надеюсь, все смогут прийти

Джейми х

Зоя всё ещё мочилась, когда закончила читать сообщение, её поток, наконец, начал ослабевать, когда её слегка ноющий мочевой пузырь опорожнился. Однако она совершенно забыла о своей чрезвычайной ситуации в туалете. Текст полностью избавил её от похмелья. Она почувствовала себя дурой, когда осознала, что улыбается.

Когда её слабый поток превратился в каплю, Зои Джонсон начала печатать ответ.

*002*2020-06-26 01:23

Кевин Мён ненавидел свою тревогу. Он не выносил весёлых звуков, которые будили его в 8 утра каждое утро. Они были музыкальным эквивалентом насаживания ногой на перевёрнутый штекер, никогда не желанный, всегда болезненный. Конечно, Кевин знал, что может сменить будильник. Беда была в том, что он уже делал это полдюжины раз, и каждый раз он выбирал звук, который любил, и обнаруживал, что презирает его в течение двух недель. Все они были невыносимо веселы; в его опыте пробуждения не было места для оптимизма.

Сквозь усталые глаза Кевин потянулся к телефону и заглушил шум. Он ввёл свой четырёхзначный пароль (2-5-8-0), зашёл в приложение с часами и начал довольно обычный для него процесс — установить ещё один будильник на десять минут вперёд. Ведь если он поторопился в душ, поторопился с завтраком и вовремя ушёл на работу, неужели нет ничего плохого в том, чтобы поспать ещё десять минут? Но когда его мозг начал приспосабливаться к нежелательным осложнениям бодрствования, его осенило. Имбирный тест свободной рукой подтвердил то, что Кевин уже знал, и он выругался себе под нос. Никаких дополнительных десяти минут для него сегодня.

Но как? Он был осторожен. Он воспользовался в*нной прямо перед сном, перепроверил, был уверен, что она пуста. Теперь его наградой стала промокшая простыня в четвёртый раз за три недели. Это было несправедливо. В первый раз он неловко оправдал это алкоголем, выпитым прошлой ночью, но даже тогда он знал, что от двух кружек пива взрослый мужчина не намочит постель сам по себе. Во второй раз он спешил на рабочую встречу, и у него не было другого выбора, кроме как забыть о несчастном случае. В третий раз он сказал себе, что это какая-то фаза, какой-то толчок позднего полового созревания, который со временем пройдёт над ним. Этого было абсолютно невозможно отрицать. После восьми лет сухости Кевин четыре раза мочился в постель менее чем за месяц. Не было альтернативы тому, чтобы признать, что ему необходимо столкнуться с этой проблемой.

Но не сейчас. Сейчас ему нужно было убрать свою постель. Волна горячего стыда нахлынула на него, когда он ненадолго подумал, что пластиковый наматрасник может быть разумным вложением. Ему точно не нужен был один из них?

Это только сейчас, сказал он себе. Только пока я не исправлю это — что бы это ни было. Когда Кевин выбрался из своей кровати размером в три четверти и встал, он почувствовал холодную влагу своих боксёров, прилипших к его коже. Его спальня была достаточно маленькой, чтобы он мог включить свет у двери, не отходя от кровати. Ущерб был не таким серьёзным, как в предыдущих авариях; у него появилась привычка каждый вечер ходить в туалет поздно вечером в надежде, что это решит его проблему. В результате пятно цвета индиго в центре его небесно-голубой простыни было достаточно длинным, чтобы доходить до середины его бёдер, чуть шире его бёдер. Но это было ещё мокрое пятно. Ночью он всё ещё терял контроль над своим мочевым пузырём по причинам, которых не мог понять.

С мастерством, достижимым только для того, кто уже проделывал это трижды за последнее время, Кевин снял с себя простыни и боксёры. Обнажённый, он прошёл через холл к стиральной машине, засунул в охапку наполовину промокшую ткань и запустил её в стирку. Скоро ему нужно будет разобраться с матрасом, но сначала ему нужен душ.

Как это часто случалось, принятие горячего утреннего душа почти сразу же приводило к двум последствиям. Во-первых, это помогло Кевину расслабиться после стресса первых пяти минут дня. Ощущение тёплой воды, омывающей его плечи, стекающей по спине и скапливающейся вокруг ног, очень помогало. После этого Кевин снова почувствовал себя чистым, к чему он стремился почти каждое мгновение своей жизни. Ничто так не беспокоило Кевина, как то, что он грязный, липкий, вонючий. Он откинулся назад, позволяя воде из душа намочить голову коротких тёмных волос. Его досада на себя и на своё тело казалась гораздо более управляемой, когда он мыл посуду. Почувствовав облегчение, Кевин решил как можно скорее записаться на приём к врачу, чтобы попытаться разобраться в причинах своего ночного недержания мочи.

Во-вторых, душ заставил мочевой пузырь Кевина сжаться. Независимо от того, как недавно он был, всегда казалось, что ощущение воды активировало какой-то сигнал в его мозгу, который говорил его телу: «Эй, пора идти первым». Повзрослев, Кевин абсолютно презирал справлять нужду в душе. Его родители категорически запретили это — они запретили ходить куда-либо, кроме его собственного домашнего туалета. Такое отношение, возможно, помогло ему дисциплинировать своё тело в дневное время, но это только сделало его ночное недержание мочи более постыдным, пока оно постепенно не исчезло, когда он стал подростком. Одним из многих преимуществ переезда в собственную квартиру в Бостоне было то, что он наконец-то почувствовал, что может контролировать свои привычки в туалете. Теперь он мог опорожнить себя в душе, когда почувствует желание, как сейчас. Недолго думая, Кевин отпустил мочевой пузырь и ненадолго помочился, наблюдая, как жёлтая река ударяется о фарфоровый пол и устремляется к сливу.

Почувствовав себя намного лучше, Кевин вышел из душа и накрылся голубым полотенцем, висевшим на обратной стороне двери его в*нной. Он направился в свою спальню, сел на край своей раздетой кровати и взял телефон, намереваясь позвонить доктору как можно раньше. По прошлому опыту Кевин знал, что его местный врач часто может записаться на приём в тот же день, если записаться на приём рано утром. Тем не менее, когда он поднял свой телефон, чтобы позвонить, он увидел предварительное текстовое сообщение, которое, должно быть, пришло, когда он был в душе. Это было сообщение, которое, как он предполагал, он никогда не получит. Он мог видеть только первые две строчки, но они рассказали ему всё.

Привет, Кевин,

это Джейми

Где-то между этими четырьмя словами Кевин совсем забыл о докторе.

*003*2020-06-26 22:33

Вот четвёртая и пятая части! Я написал их быстрее, чем ожидал (мне нравится их писать!), и надеюсь, вам они тоже понравятся. Это последние главы, посвящённые знакомству с персонажами, прежде чем мы соберём всех наших персонажей вместе для основной истории — первая — это просто установка и никаких омораси, так что не стесняйтесь пропустить её снова, если это вам не нравится. Второй, однако, полностью основан на мочеиспускании! Пожалуйста, наслаждайтесь, и, как всегда, любой отзыв приветствуется!

###

Привет Айо,

Это Джейми В. из прошлогоднего лагеря! Надеюсь, у тебя всё хорошо.

Я пишу всем из старой группы о возможной встрече на несколько дней этим летом. Ты в деле?

Я знаю, что ты занят, поэтому я надеюсь, что ты сможешь прийти. Также я надеюсь, что это правильный номер, ха-ха. Если вы не Айо, вы можете игнорировать этот текст, извините.

В любом случае, вернись ко мне, когда сможешь.

Джейми

Айобами Шеху, которого все, кроме матери, называли Айо, снова прочитал текст. Должно быть, он перечитал его раз десять с тех пор, как оно пришло тем утром, но каждое перечитывание всё ещё вызывало у него улыбку. К этому времени она, конечно, уже была запомнена в его мозгу, и ему вовсе не нужно было её читать; его ответ был быстрым и простым.

Я в деле. Давайте сделаем это! Просто нужно спросить моих родителей сегодня вечером.

Но читать всё равно было приятно. С ним связался Джейми — тот самый Джейми, с которым он провёл большую часть прошлого лета, а также четверо других, которые стали одними из его ближайших друзей. Так что у Айо постоянно возникало искушение взглянуть на него снова, каждый раз, когда у него выдавалась свободная минутка в течение дня. Свободные минуты были редкостью в его жизни, и он обычно не уделял много времени близким друзьям.

Как это часто случалось в июле, днём ??в Бенин-Сити температура достигла абсолютной изнуряющей жары. Айо более или менее привык к жаре, прожив там более двух десятков лет, так что это не слишком беспокоило его, но всё же в самые жаркие дни года он находил её менее чем приятной. Во время своего пребывания во Франции Зои часто дразнила некоторых из них по поводу того, что они не акклиматизировались к ароматному парижскому лету. В то время как Джейми, Тесса и Кевин безжалостно потели в трудные дни на открытом воздухе, она просто отмахнулась от всего этого со смехом и сказала им, что Рождество в Мельбурне сделало их испытание похожим на морозильную камеру. Со временем, когда Айо стал более уверенным в себе и начал избавляться от застенчивости, он время от времени присоединялся к его поддразниваниям — в конце концов, нигерийская погода более чем подготовила его к сравнительно терпимому европейскому климату.

Но солнце уже начало отступать к горизонту, и почти прошёл целый день с тех пор, как он получил это сообщение от своего старого друга. Возвращаясь домой из университетской библиотеки, молодой человек проходил мимо тех же достопримечательностей, что и каждый день. Там была каменная статуя женщины, сидящей на обочине дороги, жёлтый дом с красной крышей, служивший университетским медиа-центром, небольшая опора, которая обеспечивала электричеством район. Родной город был ему знаком, как любой близкий родственник, и он никогда ещё не испытывал желания уехать. Пройдя двадцать минут под постепенно заходящим солнцем, не имея необходимости сосредотачиваться на том, куда он идёт, Айо оказался у дверей дома, который его семья делила всю свою жизнь.

Он был разблокирован. Дверь Айо всегда была незаперта. Дома всегда был хотя бы один человек, поэтому запирать дверь редко имело смысл. Он мягко толкнул и шагнул внутрь, и тут же был вознаграждён объятием за талию своей младшей сестры Анви. Её полное имя, Анвиличукву, означало «Радость Бога». Айо часто думал про себя, что имя ещё никогда так не подходило ребёнку. Ей было всего шесть лет, она всегда улыбалась и была для Айо едва ли не самым замечательным существом на свете. С другой стороны комнаты его брат Аде приветствовал его в явно более сдержанной манере. Айо не возражал; он торопился задать матери вопрос, который весь день крутился у него в голове.

«Мама, что бы ты сказала, если бы я сказал, что хочу вернуться во Францию ??на несколько дней?».

Его мать была женщиной с добрыми глазами, которая выглядела намного моложе своих сорока пяти лет. Она вырастила четверых детей и любила напоминать им, что сделала это очень хорошо. Хотя отец Айо был хорошим человеком, он слишком много работал для своего же блага, о чём его жена также любила напоминать им. Не то чтобы она была из тех, кто болтает; большую часть жизни Айо приходилось брать на себя свою долю ответственности по воспитанию своих младших братьев и сестёр, потому что оба его родителя работали очень много часов. Он гордился ими и не позволял себе обижаться на их случайные прогулы, потому что они всю жизнь делали его брата и сестёр счастливыми и здоровыми. Однако теперь она смотрела на него с оттенком грусти.

«Я бы сказал, что мы не можем позволить себе полёты прямо сейчас, моя дорогая». Сердце Айо упало — он весь день боялся такого ответа, но старался держ%ть его в глубине души в надежде, что всё будет не так сложно. Он чувствовал себя побеждённым, но заставил себя не расстраиваться. В конце концов, его родители так много сделали для него… было бы несправедливо требовать и этого.

«Почему ты спрашиваешь?» — подсказала его мать.

«Это не важно, мама. Джейми хочет снова собрать нас всех вместе, чтобы воссоединиться. Но это не имеет большого значения…» Айо замолчал, когда у него в горле образовался ком, но поведение его матери резко изменилось при упоминании имени Джейми. Родители Айо никогда не встречались с Джейми, но их сын почти год без умолку говорил о своих друзьях из Парижа. Они знали Джейми только как человека, который превратил их первенца из застенчивого и замкнутого мальчика в уверенного в себе ученика. Его мать начала говорить, но медленно, нерешительно.

«Ну… я подумаю об этом», сказала она. В этот момент Айо мог поцеловать её. Он мгновенно перешёл от отчаяния к радости, потому что он так хорошо знал этот тон голоса своей матери, и я думаю, что это всегда означало «да», когда речь шла о её детях.

«Подумать о чём?» раздался тихий голос позади него. Анви услышала конец разговора и с любопытством посмотрела на брата, пока её руки играли друг с другом перед ней. Он повернулся и улыбнулся девушке, внезапно почувствовав себя на вершине мира.

«Ничего, Анви. Просто кое-что по-взрослому».

И, оставив это на этом, он пошёл в свою комнату, чтобы сообщить новости Джейми.

###

Марк не был поклонником дней рождения.

Он вспомнил времена своего детства, когда они уступали только Рождеству в списке лучших дней на свете. Те времена были проще, хотя и не всегда были счастливее. Чем старше он становился, тем больше радости просачивалось из того дня каждый год, когда он обнаруживал себя на год старше, задаваясь вопросом, куда ушло всё это время. Он изменился больше, чем мог сосчитать с тех лет — такие вещи, как его имя, его гендерная идентичность, его внешность, были лишь частью этого.

Точно так же, как он делал это на каждом дне рождения после окончания школы, Марк размышлял о том, что годы изменили его и на гораздо более глубоком уровне, и большинство этих изменений сделали его сильнее и ему стало гораздо комфортнее в собственной шкуре. Но он также знал, что многие вещи в нём совсем не изменились — что-то хорошее, что-то не очень. Он по-прежнему испытывал ту же любовь к искусству и анимации, что и в детстве, по-прежнему думал, что прекрасно выглядит в фиолетовом, по-прежнему смотрел фильм со своей семьёй каждую субботу вечером в обязательном порядке и всегда препирался с сестрой о том, кто достанется ему. подобрать фильм.

Именно в этот день рождения Марк Дэниелс проснулся в полном отчаянии, чтобы помочиться. Это была ещё одна вещь, которая никогда не менялась: в большинстве дней ему нужно было идти в ближайший туалет в течение первых нескольких минут после того, как он открыл глаза. Вероятно, это было связано с четырьмя литрами воды, которые он тщательно выпивал каждый день в нерешительной попытке бороться с прыщами. Независимо от причины, он обычно просыпался сытым, и сегодняшний день не был исключением.

Беда в то утро заключалась в том, что Марк спал с включённым на полную мощность электровентилятором, чтобы уменьшить неудобную жару своей манчестерской спальни августовской ночью. Теперь, в свете 9 утра, последствия этого решения подняли свою уродливую голову, и его встретила ледяная прохладная комната. Всё ещё в основном спящий, одетый только в самые тонкие трусы-боксёры, которые у него были, Марк находил комфортное тепло своей кровати гораздо более привлекательным, чем холод ходьбы от своей комнаты до ближайшего туалета по коридору. Хотя, конечно, Марк привык просыпаться от отчаяния, чтобы отлить, но он также привык откладывать вставание с постели как можно дольше. До тех пор, пока удобство его матраса не перестало перевешивать дискомфорт, исходящий от его мочевого пузыря, он предпочитал оставаться закутанным в белые простыни, где его никто не беспокоил.

Чтобы отвлечься от затруднительного положения, Марк схватил свой ноутбук с той стороны кровати, где он стоял. Он принял свою излюбленную позу: спиной к изголовью кровати, колени перед собой, ноги образовали перевёрнутую букву «V», чтобы компьютер мог лежать у него на коленях. Молодой человек вошёл в систему и начал просматривать свои любимые веб-сайты, которые заставляли его гордо медлить с начала 2010-х годов. YouTube, Facebook, Twitter и Reddit были в контрольном списке Марка, когда у него выдалось свободное утро, как сегодня. Однако наполненность его мочевого пузыря не позволяла игнорировать себя, и вскоре он был вынужден начать неловко ёрзать на стуле, чтобы успокоить растущую настойчивость.

Иногда по утрам, подобным этому, он мастурбировал, чтобы отвлечься от необходимости идти, но сегодня он чувствовал себя довольным сёрфингом в Интернете и был счастлив в уютной гавани своей кровати. Однако к 9:30 его промежность потребовала присутствия его руки совсем по другой причине. Потребность Марка в моче развилась далеко за пределы того момента, когда он обычно сдавался и направлялся в туалет, и всё же сегодня утром он был особенно поглощён длинным видео-эссе об анимации, до которого оставалось ещё двадцать минут. Будучи (каким он был) человеком привычки и полагая (как он это делал), что останавливать видео на середине — это грех, предназначенный только для тех случаев, когда это абсолютно необходимо, Марк решил продолжать смотреть видео и сдерживать свой мочевой пузырь, пока он не выйдет из строя. было сделано. Он нечасто впадал в такое отчаяние, чтобы ему приходилось физически хвататься за себя, чтобы удержать всё внутри, но это немного ослабляло давление. Эй, это мой день рождения, подумал он, я мог бы также немного побаловать себя.

Его внимание от видео отвлекло сообщение от бабушки. Она не видела его с тех пор, как уехала из города шесть лет назад, но по-прежнему поддерживала связь по особым случаям. «Доброе утро, Джейн», — гласило оно, — «Надеюсь, ты в порядке и радуешься подаркам на день рождения!». Некоторое время сообщение продолжалось в том же духе, и Марк почувствовал ту же смесь разочарования и благодарности, что и всегда. Пожилая женщина была единственным человеком в его жизни, который до сих пор называл его Джейн, но, по крайней мере, она старалась каждый год желать ему счастливого дня рождения. Он любил свою бабушку, конечно любил, хотя она всегда была одним из тех, кто верил, что медленное перерождение Марка было просто фазой. Она просто не поняла. Но было бесполезно расстраиваться из-за того, что каждый день рождения было одно и то же, поэтому он спокойно переключился на видео.

Нахлынула новая волна отчаяния, более сильная, чем всё, что он чувствовал всё утро. Марк знал, что может сосчитать по пальцам одной руки, сколько раз за всю свою жизнь он так сильно нуждался в туалете, но он был полон решимости посмотреть видео, прежде чем встать. Двадцатитрёхлетние не мочатся, и уж точно он не делал этого с детства. Однако, несмотря на его доблесть, видимость контроля просуществовала недолго. Когда эссе начало заканчиваться, и его разум распознал обычные элементы концовки, это произошло. В тот самый момент, когда рассказчик начал говорить «пожалуйста, не забудьте поставить лайк на видео», горячая струя брызнула из уретры Марка и быстро окрасила переднюю часть его боксёров. На мгновение он был в шоке. Но сенсация была безошибочной. Впервые в своей взрослой жизни Марк Дэниелс только что обмочился.

Ладно, не паникуй, сказал он себе, это всего лишь утечка. Только крошечная утечка. Вы слишком долго ждали, но всё в порядке, вы можете это сделать.

Марк выбрался из постели, всё ещё упрямо сжимая свою промежность, забыв о ноутбуке среди откинутого одеяла. Он распахнул дверь своей спальни и проковылял по коридору в в*нную, сбросив чуть промокшие трусы-боксёры прямо снаружи. Доля секунды, в течение которой ему нужно было убрать руку с промежности, чтобы снять нижнее бельё, была жестокой, и Марк знал, что у него есть секунды до того, как он потеряет контроль. В слепой панике он вошёл в в*нную, повернулся, запер за собой дверь и направился к блестящему белому унитазу. Именно тогда он увидел детский замок.

В своём отчаянии Марк совершенно забыл о красном замке с защитой от детей, который удерживал сиденье унитаза закрытым, чтобы его маленькие племянницы не делали глупостей, когда оставались на ночь. Его установили всего несколько недель назад, и обычно он без промедления открывал его. Но Марк был на пределе своих возможностей, у него была только одна рука, и он знал, что в нескольких секундах от того, чтобы затопить пол. Тут-то его и осенило — в*нна!

Он только успел вовремя. Первая большая струя мочи вырвалась из Марка в тот момент, когда он опустил одну ногу в в*нну, бесконтрольно брызнув сквозь щели между его пальцами и едва приземлившись на безопасную сторону фарфорового края. Марк испытал явное облегчение оргазмического масштаба. Огромная утренняя моча практически вытекла из него, неосторожно разбрызгивая на белую поверхность. Как только он достаточно опустошил себя, чтобы прийти в себя, Марк потянулся и включил встроенный в стену душ, чтобы заглушить звук, исходящий от того, как он мочится в в*нне. Должно быть, он шёл непрерывно целую минуту, прежде чем поток начал стихать. Поражённый тем, что ему удалось избежать своего первого настоящего несчастного случая, он счастливо принял душ и вернулся в спальню с полотенцем на талии.

По чистой привычке он проверил свой телефон на наличие сообщений от Джейми. Это было то, чем он много занимался за последние три недели, и они оба вели регулярную переписку перед воссоединением их небольшой группы во Франции в те выходные. Марк дважды и трижды проверял свой паспорт, билеты на поезд, бумажник и всё остальное так много раз за предыдущие двадцать дней, что чуть не сошёл с ума. К его радости, действительно было сообщение от его друга.

С днём ??рождения, чувак! Все готовы к завтрашнему путешествию?

Марк не мог сдержать улыбку, пока печатал свой ответ.

Вы держите пари, что я. До скорого!

Марк внезапно вздрогнул, когда дверь его спальни распахнулась. Его сестра, которая чуть не довела его до сердечного приступа, заполнила кадр с яростными глазами. В руке она держала за самый угол, словно раскалённые докрасна, были грязные боксёры Марка. Даже на первый взгляд он мог ясно видеть тёмное пятно.

«Ладно, тупица, — прорычала она, — тебе нужно многое объяснить».
