Месть Маны

Автор: Notme246 [x] (-)

*000*2018-10-24 06:11

Всем привет! Я вернулся! Я знаю, что это было некоторое время. Думаю, мне нужен был перерыв из-за всего этого инцидента с заиканием.

В любом случае, я больше работаю с da Lesbians~ Вилли и Мана, я думаю, эти двое могут быть моим первоклассным вариантом! Х3

В любом случае, надеюсь, вам понравится! Между прочим, это примерно через 2 года после того, как Вилли и Мана встретились!

###

«ВИЛЛИ!». Мана закричала, стуча в дверь в*нной, схватившись за ушко и трясясь как сумасшедшая. «СКОРЕЕ ТУДА!».

«Сейчас немного занят», — сказал изнутри Вилли.

Мана расхаживала взад и вперёд, сжимая ноги и делая небольшой танец мочи, пытаясь сдержать это.

«Ты там уже 20 минут! Быстрее!!!». Мана заскулила, крепко схватившись за себя.

«Извини, милый, но я побуду здесь немного…», — сказал Вилли.

Мана продолжала сжимать свою пульсирующую глазницу, её мочевой пузырь угрожал лопнуть. Она чувствовала, как жидкость застряла внутри неё, отчаянно пытаясь выбраться наружу.

«Если я обоссусь, ты уберёшь это!» — сказала Мана, перепрыгивая с ноги на ногу.

В конце концов, Вилли покраснел и вышел из в*нной, а Мана вбежала и захлопнула дверь. Несколько секунд спустя Вилли услышал звуки облегчения в в*нной. Через полторы минуты она вышла.

«Боже, что ты сегодня пил?», — спросил Вилли.

«Я не виноват, что сегодня жарко!». Сказала Мана, сделав сердитое лицо.

«И я не виноват, что у тебя мочевой пузырь пачурису», — сказал Вилли, дразняще тыкая Ману в щёки.

«Н-нет, я не знаю!» — смущённо возразила Мана. Вилли только хихикнула.

«Ты очарователен, когда весь сварливый и смущённый». Сказал Вилли, целуя Ману в нос, отчего щёки Маны приобрели лёгкий розовый оттенок.

Мана всё ещё была сварливой, но тут у неё появилась дьявольская идея, идея идеальной мести!

Несколько часов спустя.

Вилли растянулся на диване, просматривая Pinsirgram на телефоне, а также пил чашку кофе.

«Скучно… скучно… скучно…», — сказала она, просматривая свою ленту. Она сделала ещё один глоток кофе и увидела, что её кружка пуста. «Ух… Мне лень делать ещё одну, но я всё ещё хочу пить…». Она жаловалась.

Мана слушала на кухне. «Теперь, чтобы привести мой план в действие!». Она сказала.

Она вошла в комнату со стаканом и кувшином лимонада. Она поставила его на стол рядом с Вилли и наполнила его.

«Ну вот, Вил!». Сказала Мана улыбаясь ей. Вилли это не особо смущало, Мана, как известно, случайным образом приносила свои вещи, когда знала, что Вилли этого хочет.

«Спасибо, Мана», — сказала Вилли, допивая лимонад. Как только она допила его и поставила стакан, Мана снова наполнил его.

«О, э-э.. Ещё раз спасибо…», — сказала Вилли, снова отпивая лимонад. И снова, как только она поставила пустую чашку обратно на стол, Мана снова наполнила её.

Теперь Вилли заподозрил. «Хорошо, что ты положил в лимонад?». Она спросила.

«Ничего такого!» — сказала Мана. «Я просто пытаюсь быть хорошим». Она изобразила самую искреннюю (и очаровательную) улыбку, на которую только была способна.

Вилли не могла отрицать это лицо, даже если бы захотела. Поэтому она просто пожала плечами и снова выпила лимонад. Цикл включён примерно за минуту до того, как кувшин опустеет.

«О! Я пойду принесу ещё!». Сказала Мана, быстро возвращаясь на кухню.

Тем временем Вилли больше не хотелось лимонада. Весь лимонад, который она выпила, давал ей тяжесть, она даже могла видеть, как её живот немного выпирал из-под него.

«Фу...» — пробормотала она. «Я не хочу ранить чувства Маны, но не знаю, сколько ещё я могу выпить…», — сказала она, потирая живот.

Мана вернулась с ещё одним полным кувшином лимонада, она снова села, наполненная бокалом Вилли, счастливая.

Вилли сопротивлялась, но сдалась и выпила лимонад. Они снова продолжали цикл, всякий раз, когда мана заканчивалась, она просто шла, наполняла кувшин и тут же возвращалась, они делали это около 15 минут. Вилли выпил как минимум 7 полных кувшинов лимонада.

Мана налила ей ещё стакан. Вилли еле схватила его, ей как-то удалось выпить стакан, потом она поставила стакан обратно на стол.

«Я-я не могу больше пить лимонад Мана… Ещё один стакан, и я могу взорваться…», — сказал Вилли, держась за её теперь заметно большой живот.

«О! Думаю, я немного переборщил…», — сказала Мана, потирая затылок. «Ну, думаю, я уберу всё остальное!». Затем она вернулась на кухню.

Вилли чувствовала, как весь лимонад выплёскивается в её теперь уже большой живот, было немного странно, когда его так много. Ей хотелось немного спать, поэтому она закрыла глаза и позволила себе задремать.

Мана заглянул внутрь и увидел спящего Вилли. Она ухмыльнулась. «Теперь всё, что мне нужно сделать, это подождать, тогда я смогу приступить к фазе 2!».

Потом…

Вилли проснулся и зевнул. Какое-то мгновение она не могла вспомнить, когда заснула, но потом ей это вернулось, и она посмотрела на свой живот, который выпирал гораздо меньше, чем раньше.

«Боже, как долго я спал?». — недоумевал Вилли. Затем её живот громко заурчал, и она почувствовала резкий холодок между ног.

«О боже, никогда больше не пей этот слизистый лимонад!». Шв быстро встала, побежала наверх в в*нную и попыталась открыть её, но, к её ужасу, она была заперта.

«Занято!». Мана нахально сказала изнутри.

«М-мана! Я должен использовать её!», — сказала Вилли, схватившись за ушко.

«Ну, думаю, тебе придётся подержать его!». Мана рассмеялся изнутри.

Вилли вдруг осенило, почему Мана дала ей столько лимонада. «Мана! Это не смешно!!! Мне пора!». Вилли крепко сжала её ноги, стараясь не протекать.

«Теперь ты знаешь, что я чувствовал!», — сказала Мана, всё ещё озорно смеясь.

Вилли чувствовала, как пульсирует её глазница, с каждым вдохом она чувствовала, как скопившаяся жидкость пытается вытолкнуть её наружу. На самом деле у неё немного болел живот.

«Мана! Пожалуйста, впусти меня!», — сказала Вилли, отчаянно дрожа, скрестив ноги и сжав их так сильно, как только могла.

Мане стало немного плохо, поэтому она отперла дверь и открыла её. «Хорошо, вы можете войти..». Она сказала.

Вилли попыталась идти вперёд, но почувствовала рывок и быстро попыталась остановить поток. «…Я не могу сделать это…», — сказала Вилли, вставая на колени. «Я чувствую, что сейчас взорвусь!!» Она попыталась встать, но почувствовала, как сильный рывок вырвался наружу, заставив её снова упасть на колени.

Мана отчаянно пыталась что-то придумать, потом ей пришла в голову идея, и она быстро побежала к шкафу и вытащила несколько полотенец. Она вернулась к Вилли и положила полотенца аккуратной стопкой рядом с собой.

«Используйте их!» — сказала Мана.

Вилли медленно поползла поверх полотенец, как только она была на ней, она попыталась пойти, но ничего не вышло. Она заскулила.

«Я-я не могу идти!», — сказала Вилли срывающимся от тяжёлого дыхания голосом. Мана на мгновение задумалась, а потом сообразила, что стесняется мочевого пузыря.

Мана прошла и села рядом с Вилли. «Просто сделай глубокий вдох, Вилли». Она сказала. Вилли сделал, как было сказано, и сделал глубокий, но прерывистый вдох.

Мана начала гладить её по спине, пытаясь успокоить. Вилли всё ещё глубоко дышала, Мана заметил слёзы в её глазах.

Затем Мана начала нежно поглаживать живот Вилли, от этого она стала намного спокойнее и расслабленнее. Ей также удалось меньше трястись.

«Я… до сих пор не могу… Не выйдет…». Вилли заикалась, её голос всё ещё дрожал.

Затем Мана наклонилась и поцеловала её в губы. Вилли почувствовала, как волна эмоций прошла сквозь неё, а также почувствовала, как вся жидкость внутри начала выходить из неё. Океан, сдерживаемый внутри неё, начал пробиваться через её ушко, с силой ударяя по полотенцам.

Однако Вилли не застонала от облегчения, она была слишком занята, наслаждаясь объятиями Маны. Поцелуй казался волшебным, она хотела, чтобы он длился вечно.

В конце концов, их губы приоткрыты. Они смотрят друг на друга, оба улыбаются. Потом они оба начали смеяться. Не менее 5 минут они просто смеялись и смеялись

В конце концов Вилли посмотрел на Ману и ухмыльнулся. «Что скажешь, мы немного повеселимся с девушкой?~», — сказал Вилли, подмигивая Мане.

Мана хихикнула. «Хорошо, но не пейте столько лимонада заранее!», — дразнила Мана.

«Ах ты, маленький— Иди сюда!». Вилли игриво взялся за Ману. Оба рассмеялись, лёжа на земле в объятиях друг друга.

###

Надеюсь, вам понравится! У меня давно не было такой мотивации, так что, надеюсь, я смогу выпустить ещё одну историю, прежде чем она исчезнет! Увидимся позже! ^^

