Во время сна

Автор: nalekema

*000*2025-05-15 20:08

Предупреждение: несмотря на то, что это макгаффины и они не участвуют в событиях и не являются их свидетелями, в рассказе присутствуют несовершеннолетние. Если вы всё ещё считаете это нарушением правил, пожалуйста, сообщите мне, и я немедленно удалю.

Дженни лежала на кровати своей маленькой дочери, тихо ожидая, пока ребёнок успокоится. Было уже далеко за 21:00, и Лора должна была спать уже два часа. Её старший брат уже час спал на двухъярусной кровати наверху, а Лора бегала по тёмной комнате, разговаривала и играла. Время от времени она обнимала маму. В конце концов она засыпала, и единственная причина, по которой Дженни всё ещё была с ней, заключалась в том, что она не хотела, чтобы Лора разбудила старшего брата.

Дженни было скучно. Она забыла взять наушники, а игра в телефоне ещё больше заводила Лору. Поэтому она просто лежала в темноте, позволяя мыслям блуждать и изредка обнимая малышку. «Может, мне самой пойти поспать. Места хватит на нас двоих», — подумала она. Однако после двух часов без сна она почувствовала, что ей нужно в туалет. «А что, если я просто помочусь в джинсы? Я всё равно завтра уберу кровать». Эта мысль была заманчивой. Однако Дженни не могла просто так залить кровать дочери. Если бы она была в своей постели, она, возможно, сделала бы это (и делала это раньше), но ей не хотелось, чтобы Лора спала в мокрой постели.

Эта мысль не давала ей покоя. Дженни чувствовала давление, жаждущее выхода. Она представляла себе, каково это – расслабиться в джинсах, как мокрые трусики, как тёплая моча скапливается в обтягивающей ткани, прежде чем впитаться в брюки. Моча скоро потечёт по её ягодицам, а затем, образовав лужицу на простынях, медленно пропитывает джинсы и футболку.

Лора вернулась, прижимаясь к животу Дженни. Её слегка тряхнуло, когда Дженни заметила, что её трусики немного влажные, но она была уверена, что не протекла.

Пока Лора переворачивалась, Дженни думала о своей ситуации. Отец детей был в командировке, поэтому он не возражал против того, чтобы Дженни обмочилась. «Я сделаю это, как только этот маленький монстр уснёт». Дженни подумала, нежно поглаживая спинку своей маленькой дочери. Дженни прикусила губу. Она не хотела ждать. Перспектива обмочиться возбудила её.

«Совсем немного, не повредит. Постель останется сухой». Дженни осторожно немного расслабилась. Через мгновение Дженни почувствовала, как из неё вытекает струйка, и наслаждалась этим соблазнительным ощущением влажной и тёплой письки. Струя длилась всего мгновение, пока Дженни не напрягла мышцы, чтобы остановить её. Она тихонько потрогала джинсы, проверяя, не слишком ли много. Ткань всё ещё была сухой. Струя была всего несколько капель. Как раз когда Дженни хотела выпустить вторую струю, Лора повернулась и прижалась к ней. На этот раз, казалось, она наконец-то была готова заснуть. Дженни обняла Лору и прижала её к себе.

Ощущение было действительно странным. Ощущение прохлады влажных трусиков ещё больше усиливало желание пописить, но ребёнок на руках как-то отталкивал. Что же теперь делать? Лора дышала ровно. «Возможно, она спит, но я подожду пару минут».

Не прошло и минуты, как терпение Дженни достигло предела. Очень, очень осторожно она чуть-чуть расслабилась. Сначала ничего не было, но через несколько мгновений она почувствовала, как моча поднимается. Дженни напряглась как раз в тот момент, когда почувствовала, что моча достигает её трусиков. Немного рановато. Ничего не вышло.

Дженни снова расслабилась. Она почувствовала, как расслабляются мышцы. И снова она почувствовала, как моча начинает двигаться.

Резкое движение Лоры снова напугало её, и снова она напрягла мышцы слишком рано.

Очень, очень осторожно Дженни снова расслабилась. Она хотела сделать тонкую струйку, выдавив ещё несколько капель. Её мышцы расслабились. На этот раз её ничто не беспокоило. Образовалась крошечная струйка, и Дженни почувствовала себя на седьмом небе от счастья. Она чувствовала, как горячая моча медленно наполняет её письку, впитываясь в трусики, делая их приятными и влажными. Она чувствовала, как поток мочи щекочет её уретру. Она всё ещё держала сфинктеры почти сжатыми, ей хотелось лишь тонкой струйки. Медленно влага растекалась по промежности её джинсов. Она чувствовала, как тонкая струйка стекает по спине, щекочет ягодицы и впитывается в заднюю часть джинсов. Поток был таким приятным, что Дженни не хотела его останавливать. Она наслаждалась ощущением того, что просто мочишься в джинсы, просто мочишься в постель…

«БЛЯДЬ!!» — Дженни напряглась, выплёскивая последнюю струйку мочи в трусики. «Это не моя кровать!» — подумала Дженни.

Осторожно осмотрев повреждения, она почувствовала влагу в джинсах. Было приятно, но её возбуждение улетучилось, по крайней мере, на время. Дженни проверила матрас. Он был почти сухим. Струйка воды стекала на матрас, но лужица была небольшой, утром всё высохнет.

Дженни осторожно выпуталась из объятий Лоры, которая уснула, пока Дженни была занята своим мокрым приключением. Она выползла из кровати и тихо встала. В тусклом свете нескольких фосфоресцирующих звёзд на потолке Дженни различила очертания спящих детей. Она тихо пожелала им спокойной ночи и вышла из комнаты, бесшумно прикрыв за собой дверь.

Большое зеркало в коридоре отчётливо показывало большое мокрое пятно, вытекающее из её промежности, окрашивая правую половинку джинсов в тёмно-синий оттенок. Дженни почувствовала странную гордость. В то же время ей хотелось большего. Она обнаружила, что её рука ощущает влажность в промежности. Она всё ещё была тёплой, и ей всё ещё хотелось почувствовать её поток. Не задумываясь, Дженни выпустила ещё одну струйку мочи, от которой джинсы заблестели. Она почувствовала новую влажность в пальцах. Она почувствовала пальцы в промежности. Это было так приятно. Но ей всё равно хотелось большего. Плотная ткань намокала, и это было очень приятно, но притупляло тактильные ощущения.

Неохотно она остановила поток, прежде чем моча закончилась. Она внимательно наблюдала в зеркало, как блестящая ткань впитывается в ткань. Это мокрое пятно выглядело очень аппетитно. Дженни повернулась, чтобы взглянуть на свою попу и на мокрое пятно, растянувшееся вокруг неё.

Дженни отошла от зеркала, пошла на кухню, схватила из холодильника бутылку газированной воды и залпом выпила её. Всего несколько секунд спустя она уже стояла в своей спальне, достала из нижнего ящика одеяло и одним плавным движением расстелила его на кровати.

Без лишних слов она выключила свет и легла на кровать. Лёжа на спине, Дженни закрыла глаза и сосредоточилась на влажности в паху. Было приятно, но она уже остыла. Может быть, стоит начать с того, чтобы немного согреть её. Дженни расслабилась, совсем немного. Одна мысль об этом заставляла её сердце биться чаще. Дженни расслабилась ещё больше. Теперь она могла чувствовать это. Мышцы поддались, медленно ослабляя хватку.

Потекла тонкая струйка, и возбуждение Дженни заставило её тут же напрячь мышцы, останавливая поток. Она нежно погладила промежность джинсов. Влага всё ещё была холодной. Дженни снова расслабилась. На этот раз ей очень хотелось её почувствовать. Медленно, медленно она почувствовала, как расслабляются её мышцы. Она почувствовала, как начала течь моча. Первые капельки впитались в трусики. Струя становилась сильнее. Дженни чувствовала, как тепло разливается по трусикам, но джинсы всё ещё были холодными. Она расслабилась ещё больше, и струя усилилась. Моча начала скапливаться в трусиках, обильно смачивая письку. Теперь Дженни чувствовала, как её джинсы становятся теплее. Моча стекала по её попе и пропитывала низ джинсов. Это было так приятно. Дженни ещё больше расслабилась и наслаждалась ощущением брызг мочи на ткань трусиков.

В этот момент поглаживания промежности джинсов ей уже было недостаточно. Дженни засунула руку в брюки и в свой ручеёк, выпуская всё наружу. Моча хлынула из неё, и Дженни начала ласкать свою погружённую в мочу письку.

Когда Дженни оправилась от экстатического облегчения, она лежала в глубокой луже горячей мочи. Она откинулась на спину и на мгновение насладилась влажностью. Затем она сняла с себя промокшую одежду и загрузила всё в стиральную машину. Дети никогда не узнают, чем занималась их мать, когда она оставалась одна.

