Вечеринка

Автор: Nineteen [x] (-)

*000*2017-07-10 00:29

«Эй, посмотри на это! Девятнадцатый всё-таки не умер». Да, я знаю, что потребовалось время, чтобы закончить, но эта история, наконец, закончена. Я люблю Beyond: Two Souls, и когда меня попросили написать о ней историю, я был в восторге. Итак, спустя несколько недель, вот оно. Как обычно многословно, но я надеюсь, что вы дочитаете до конца и вам понравится!

…

— Послушай, я не уверен, что должен идти.

«Джоди, ты умоляла меня несколько недель. Ты не собираешься отступать сейчас?!

Джоди и Натан припарковались у дома одного из рабочих блока ¹ 4. Её дочь праздновала свой день рождения, и Джоди очень хотелось приехать. Однако теперь… ну, она передумала.

«Я там никого не знаю. Они все могут меня ненавидеть, и… это платье… это платье ужасно».

Натан терпеливо посмотрел на неё. «Не паникуйте. Просто сделайте глубокий вдох. Это всего лишь день рождения. Я уверен, что ты всем понравишься». Джоди посмотрела на него с сомнением. «Ты повеселишься, встретишь новых друзей».

Джоди нерешительно выбралась из машины, затем повернулась к Натану, с тревогой глядя на него в открытое окно. «Ой! Не забудь свой подарок!» Натан вручил ей подарок. «Это сборник стихов По. Пятьдесят лет и очень редко — я уверен, что ей понравится».

Джоди посмотрела на книгу в своих руках и снова на Натана. — Не волнуйся, — успокоил он её. «Всё будет хорошо. Я заеду за тобой в 5». И с этим он уехал.

Джоди повернулась, чтобы посмотреть на дом, бабочки порхали у стенок её живота. Даже с заверениями Натана, её страхи всё ещё были безудержными, поскольку худшие сценарии заполнили её разум. Внезапно её мысли были прерваны лёгкой болью в мочевом пузыре. Она тихо застонала. Всё это волнение спровоцировало её нервный пузырь. Она должна будет не забыть опустошить его в ближайшее время.

Дом был всего в нескольких метрах, но путь до входной двери показался вечностью. Наконец Джоди добралась до него, глубоко вздохнув, прежде чем нажать на кнопку дверного звонка. Через несколько секунд дверь открыла мама именинницы, которая пригласила её войти.

Женщина кричала в соседнюю комнату, пытаясь привлечь внимание дочери. — Кирстен, ты идёшь? Мне нужно идти!» Ты не один такой… подумала Джоди, неловко переминаясь с ноги на ногу. В комнату вошла девушка чуть старше Джоди. Джоди могла только предположить, что это Кирстен.

«Привет, Джоди, верно? Давай, мы в гостиной. Всего лишь несколько девчонок из школы и наименее тупые парни, которых мы смогли найти. Кирстен и её мать сделали несколько прощальных слов, прежде чем пожилая женщина ушла, а младшая провела Джоди в соседнюю комнату, где сидели несколько подростков, ожидая её возвращения.

Кирстен представила Джоди группе и на мгновение пожаловалась на маму, прежде чем дать своим гостям задание. «Ребята, вы займитесь ставнями, девочки, займитесь свечами, а Джоди позаботится о музыке. Давайте оторвёмся!» Хозяин вышел из комнаты за пивом, пока остальные занимались своими делами. Джоди быстро подошла к музыкальному проигрывателю и нагнулась, чтобы просмотреть доступные варианты. Движение оказало небольшое давление на её мочевой пузырь, и её тело немедленно начало протестовать. О нет, Джоди молча корила себя. Я забыл попросить в*нную. Она прокрутила ещё несколько вариантов музыки, прежде чем пульсация мочевого пузыря заставила её снова встать.

«Что это за мусор?!» — спросила девушка, имя которой Джоди не расслышала, подойдя к музыкальному проигрывателю. «Скользить по». Девушка сменила музыку на что-то, что она описала как «действительно популярную», и ушла. Джоди закатила глаза.

Когда Джоди смотрела, как девушка уходит, внезапная боль в мочевом пузыре застала её врасплох. Она напряглась и стиснула зубы. Даже если этого было недостаточно, чтобы она начала течь, вскоре ей действительно понадобится туалет. «Может быть, — подумала Джоди, — я могу пойти поискать её одна». Она подошла к двери в остальную часть дома, но чуть не наткнулась на Кирстен, которая возвращалась с пивом. Шок снова заставил её мочевой пузырь сжаться, и она слегка покраснела, попятившись от хозяина вечеринки. Кирстен странно посмотрела на Джоди, а затем обратилась к остальным гостям вечеринки. Приведя мочевой пузырь в порядок, Джоди последовала за ней обратно в центр комнаты.

— Прятал под кроватью неделю! Кирстен сообщила своим друзьям. «Мама больше не заходит ко мне в комнату. Она ПОЛНОСТЬЮ не замечает…» Кирстен раздала по банке каждому из своих друзей, которые по очереди поблагодарили и похвалили её, прежде чем повернуться к Джоди. — Джоди, хочешь? Джоди мгновение колебалась. Она никогда раньше не пила алкоголь… но что подумают о ней другие, если она откажется?

«Да, круто, конечно…» Кирстен бросила ей банку, и она поймала её на груди. С небольшим усилием она открыла этикетку и поднесла её к губам, чтобы сделать глоток. Вкус застал её врасплох, и она чуть не подавилась.

— Эй, не подавись! Кирстен предупредила.

«Держу пари, это её первый раз», — девушка, сменившая музыку.

«Нет, нет… я уже пила», — запротестовала Джоди.

«Конечно, есть», — ответил один из мальчиков.

Все тусовщики вышли из-за стола, но Джоди осталась, на время забыв о наполненном мочевом пузыре. Она была полна решимости доказать другим гостям, что она может справиться с напитком. Она закрыла глаза и глубоко вздохнула, прежде чем сделать ещё один глоток пива из рук. Вкус заставил её сморщить нос, но она должна была это сделать. Ещё один глоток, и банка из-под пива почти опустела. Последний покончил с собой. Она осторожно поставила его на стол… и взяла из коробки ещё один. Этот был вкуснее, и ей потребовалось всего два больших глотка, чтобы закончить. К тому времени, когда она поставила эту банку, у неё начало кружиться голова. Ладно, подумала она, может хватит…

Побродив несколько минут, наблюдая сцену вечеринки, Джоди почувствовала себя немного плохо и подошла к стулу, чтобы сесть. Она сидела всего мгновение, прежде чем рядом с ней сел мальчик — тот самый, который, к счастью, не смеялся над ней раньше. Несколько секунд они сидели молча, прежде чем мальчик повернулся к ней и начал говорить.

«Привет, привет, я Мэтт. Джоди, верно? Джоди кивнула, нервно улыбаясь. — Я никогда раньше не видел тебя в школе. Ты не учишься на базе?

«Я… в другой программе», — объяснила Джоди. «С моим собственным учителем». Она сделала паузу. «Это… немного скучно. Я никогда не вижу людей моего возраста… Наверное, я к этому привык». Мэтт кивнул.

— Так ты работаешь с матерью Кирстен? — спросил он.

«Да, мы работаем в одной лаборатории», — сказала ему Джоди. «Она подумала, что для меня будет хорошей идеей приехать и провести некоторое время с людьми моего возраста, так что… вот я…»

«Раньше я жил в Лондоне, прежде чем переехал сюда два года назад…» — рассказал Мэтт. «И ты? Где ты жил раньше?

Джоди остановилась. «…На базе. Я прожил там всю свою жизнь. Я здесь родился». Мэтт выглядел слегка взволнованным её последним ответом, но быстро продолжил.

«У тебя есть какие-нибудь хобби? Что-нибудь, чем ты любишь заниматься для развлечения?» Мэтт продолжил, не дожидаясь ответа. «Я занимаюсь сёрфингом при любой возможности и играю в группе с кучей друзей… А ты? Во что ты ввязался?» Джоди мило улыбнулась на секунду, прежде чем поняла, что это её шанс заговорить.

«Эмм… ну, это будет звучать ОЧЕНЬ скучно», — нерешительно ответила Джоди. «Но я люблю читать и… я люблю спорт… Я имею в виду, я не могу покинуть базу, так что это ограничивает вещи…»

Мэтт кивнул, обдумывая следующий вопрос. Наконец, он спросил её: «Ничего, если я задам тебе вопрос?» Джоди ничего не сказала, он продолжил. «Почему ты в Блоке 4?»

— Я… я не хочу об этом говорить… — уклончиво сказала Джоди.

«Проклятие! Я такой тупой! Надеюсь, я не расстроил тебя или что-то в этом роде.

— Нет… всё в порядке.

Внезапно в комнате стало намного тише. Мэтт посмотрел вверх, затем взволнованно взглянул на Джоди.

«Медленный танец!» — воскликнул он. — Ты согласен? Джоди беспомощно посмотрела на него, внезапно почувствовав переполнение своего мочевого пузыря. Она поняла, что пиво, вероятно, не сильно ей помогло.

Мэтт посмотрел на неё, ожидая ответа. «Эмм… да, конечно. Я готов к этому», — неохотно сказала Джоди. Мэтт усмехнулся и протянул руку, чтобы помочь Джоди подняться с места. Джоди поморщилась и неловко поёрзала, прежде чем взять его за руку и медленно встать, стараясь, чтобы содержимое её мочевого пузыря не вытекло. Мальчик вывел её на импровизированный танцпол, и они начали танцевать.

Первый шаг вызвал приступ отчаяния в мочевом пузыре Джоди, подобного которому она никогда не испытывала. Почему это должно произойти сегодня? Джоди стиснула зубы и сделала ещё шаг. Ещё один приступ боли в мочевом пузыре сотряс её тело, затем ещё один. Их танец продолжался ещё несколько секунд, когда Джоди буквально взорвалась, а Мэтт совершенно ничего не замечал, прежде чем всё стало ухудшаться.

Джоди, полностью отвлечённая от их танца, сделала шаг прямо на ногу Мэтта. Она удивлённо пискнула и быстро отошла. Мэтт весело улыбнулся, но на лице Джоди было совсем не то. От неожиданности и внезапного движения она немного потекла. Она на мгновение прекратила танцевать, сжав ноги вместе и напрягая мочевой пузырь ещё на несколько минут агонии, прежде чем вернуться к медленному покачиванию в такт музыке, её покрасневшее лицо неустанно поворачивалось к полу.

По прошествии времени, которое показалось вечностью, Джоди почувствовала, что музыка подходит к концу. Она посмотрела на Мэтта и увидела, что его лицо всего в нескольких миллиметрах от неё. Она ахнула и быстро отвернулась, поцелуй Мэтта коснулся её щеки, а не губ. Начало привело к очередному приступу отчаяния. Несколько капель затекло в трусики Джоди прежде, чем она успела понять, что происходит. Джоди снова ахнула, её лицо покраснело, когда она высвободила руки из хватки Мэтта. Однако, к её ужасу, Мэтт не отпустил её. Вместо этого он притянул её ближе. Джоди тихонько заскулила, когда её мочевой пузырь продолжал медленно подтекать, ещё несколько капель попали в её теперь уже влажное нижнее бельё.

Джоди корчилась в руках Мэтта, отчаянно пытаясь вырваться из его объятий, пока её мочевой пузырь неумолимо отказывал. Наконец, её попытки замедлились до небольшой корчи, когда она сосредоточила свои усилия на сдерживании мочи, но вскоре стало ясно, что ей понадобятся руки, чтобы протиснуться в потоке, и обе руки были подхвачены Мэттом.

— Пожалуйста, отпусти меня, — тихо попросила она. — Пожалуйста…

Как только Джоди начала отчаиваться, руки Мэтта вырвались из неё. Она подняла глаза и увидела, как мальчик, спотыкаясь, идёт через комнату к стулу, где он представился. Он тяжело приземлился и отлетел назад, прихватив с собой стул. После того, как он покатился по земле, он встал на ноги и направился обратно к Джоди, извергая ненормативную лексику и призывая к себе остальных участников вечеринки.

«Эта маленькая сучка только что напала на меня!» Он обвиняюще указал на Джоди. Джоди встревоженно посмотрела на него.

— Нет, — поспешно ответила она. «Нет нет. Это был не я, это был…» Она знала, что не сможет объяснить это вовремя, и начала пятиться от Мэтта и остальных — теперь разгневанных — гостей вечеринки. Каждый шаг причинял ей боль в мочевом пузыре, но сейчас она была слишком напугана, чтобы это замечать. Она сделала ещё несколько шагов, прежде чем её спина ударилась о стену. Другие подростки сомкнулись вокруг неё, оскорбляя её и прикасаясь к ней — некоторые лёгкие тычки, некоторые более сильные удары, некоторые толчки, всё это наводило на неё ужас. Она умоляла их остаться, но они продолжали подходить всё ближе и ближе. Наконец один из них схватил её за руку. Она дёрнулась, но кто-то другой схватил её за другую руку, и тогда всё было кончено. У них была она.

Они потащили Джоди обратно тем же путём, которым она вошла в комнату, к выходу. Джоди начала надеяться, что они могут просто вести её к выходу, но когда кто-то пошёл вперёд, чтобы открыть дверь, они направились не к парадной, а к шкафу под лестницей. Увидев это, Джоди снова начала паниковать, корчиться, кричать и умолять их отпустить её. Пока она корчилась и кричала, тонкая струйка мочи вырвалась из её ноющего мочевого пузыря, но ей было всё равно. Она была полностью рассеяна.

Гости вечеринки заставили её пройти по коридору в шкаф, смеясь над ней и насмехаясь над её страхом. После того, как её втолкнули внутрь, Джоди упала на колени и начала плакать, стонать и хныкать, когда струя из её мочевого пузыря быстро нарастала. Жидкость стекала из уголков её глаз и вниз по носу, а также с нижних губ, ещё больше пропитывая её и без того промокшие трусики. Всё, что она могла сделать, это ждать, пока поток утихнет, но пока она сидела, плача и хныча, всё, что он делал, это увеличивался и ускорялся.

Через мгновение она подняла глаза, чтобы посмотреть, не заперли ли её другие гости. Из-за её ужаса и унижения дверь всё ещё была широко открыта. Мэтт с отвращением отвернулся, но остальные участники вечеринки смотрели на него с восхищением и весельем. Джоди покраснела и тихо умоляла их перестать смотреть на неё. Когда никто из них не последовал её просьбе, она отвела глаза и начала пытаться прикрыться. В конце концов, это было всё, что она могла сделать, чтобы скрыть беспорядок своими руками, и поэтому она сидела, писая в свои трусики, платье и руки, ожидая, когда унижение закончится.

Когда всё наконец закончилось, река начала снова превращаться в ручей, затем в каплю, потом в несколько капель. Джоди, совершенно опозоренная, посмотрела вверх, чтобы узнать, что её сверстники думают о дисплее. Кирстен ухмылялась, другая девушка откровенно смеялась, а последняя кусала губу в явном возбуждении. Мальчик в шляпе выглядел сбитым с толку. Джоди снова отвернулась, и это движение, казалось, привело мальчика в чувство. Он закрыл дверь, и через мгновение Джоди услышала, как она захлопнулась. Она была просто рада на мгновение в одиночестве взять себя в руки. Она посмотрела на землю, где собралась огромная лужа, прежде чем осторожно сесть как можно дальше от мочи в маленьком шкафу. Пока она пыталась прийти в себя, Эйден ждал рядом с ней, планируя свою месть.

…

Вот такая история. Я ещё не закончил с этой… Эйден сыграет в другой главе, которая скоро появится, если я найду время её написать. Но продолжайте и дайте мне знать, что вы думаете в комментариях (да, даже если это грубо) и не стесняйтесь запрашивать любые истории, которые вы хотели бы увидеть. Большое спасибо за ваше терпение и за то, что прочитали мою историю!

*002*2017-07-13 00:59

{{9 июля 2017 г. в 17:50 Беллатрикс1 сказала:

Пока мне это нравится, я очень надеюсь, что Джоди и Эйден отомстят им.

}}

Благодарю вас! В ближайшее время планирую выложить ещё одну главу!

*005*2017-07-16 04:16

{{13 июля 2017 г., 17:56, quintex96 сказал:

Отличный рассказ! Не могу дождаться следующей главы!

}}

Он должен быть в пути на следующей неделе! Спасибо за поддержку!

*007*2017-07-20 05:34

{{12 часов назад, Heloctre сказал:

Мне понравилась твоя история. С нетерпением жду прочтения продолжения.

}}

Большое спасибо!

*008*2017-07-24 04:08

Итак, вторая глава! Эйден мстит Кирстен и двум её друзьям (которых я назвал Джессикой и Эшли, потому что я не думаю, что им дали имена в игре… если они были, и я ошибаюсь, извините…) так что читайте, если хотите! Тут ничего не происходит!

…

Джоди была заперта в шкафу почти полчаса, когда наконец вернулся Эйден. Она всё ещё была несчастна, холодна и мокра, но её плач наконец прекратился. Унижение ещё не прошло. Музыка давным-давно возобновилась, и Джоди чувствовала, как бас стучит под её ногами. Уперев колени в грудь и прислонившись спиной к стене, она могла почти полностью избежать лужи мочи, которую оставила в центре туалета. Единственное, что осталось в луже, это её туфли, которые, к счастью, не впитали жидкость.

Она подняла глаза, когда почувствовала, что её спутник входит, и беззвучно позвала его. — Вытащите меня отсюда… — умоляла она. «Пожалуйста…» Эйден подчинился, и через мгновение дверь щёлкнула и открылась. Джоди выползла так быстро, как только могла, чувствуя, как её колени касаются — теперь холодной — мочи на полу.

Поднявшись, Джоди увидела, что хозяин и её друзья закрыли и, предположительно, заперли дверь, чтобы не дать ей снова войти на вечеринку, если она выберется из туалета. К счастью, она не собиралась возвращаться. Эйден мгновение смотрел на неё, ожидая дальнейших действий. Джоди на мгновение закрыла глаза и глубоко вздохнула, размышляя о том глубоком удовольствии, которое принесёт ей месть посетителям вечеринки. Однако через мгновение она решила, что будет более важной персоной, и ушла.

Однако когда она пошла сообщить о своём решении своему молчаливому компаньону… она обнаружила, что он уже сделал свой собственный выбор. Она позвала его, но он проигнорировал её. Он уже присоединился к вечеринке, и её гости познают его гнев. Джоди начала паниковать, но знала, что ничего не может сделать. Что бы ни случилось отсюда, было не в её руках. Ей оставалось только сидеть и ждать.

…

Вечеринка по случаю дня рождения Кирстен изменилась к лучшему с тех пор, как этот маленький уродец был заперт. Без Джоди, беспокоящей Мэтта, лондонец обратил своё внимание на именинницу, которая знала, что она гораздо больше этого заслуживает. Кроме хромой книги, которую она получила, все её подарки были потрясающими. Она особенно надеялась использовать полученные стринги, но сейчас её мысли были в другом месте.

При всём волнении её время было полностью занято; Играя в хозяйку, переключая музыку, болтая с друзьями, танцуя и выпивая несколько бутылок пива, она полностью отвлеклась от забот, которые только что стали гораздо более насущными. Она была увлечена разговором с Мэттом, но знала, что очень скоро ей придётся извиниться и сходить в в*нную.

Мэтт, совершенно пьяный и не обращающий внимания на её ситуацию, продолжал праздно болтать, в то время как извивающаяся Кирстен становилась всё более и более заметной. Пиво взяло своё, и её мочевой пузырь быстро наполнялся, но она боялась уйти и вернуться, чтобы найти Мэтта, занятого одним из её друзей. Так что она осталась, и извивалась, и ёрзала, и тряслась, и сжимала ноги вместе, всё время чувствуя, как её мочевой пузырь надувается внутри неё.

Когда ситуация, наконец, достигла своего апогея, а отчаяние Кирстен достигло апогея, заиграла музыка. Мэтт был слишком пьян, чтобы это заметить, как и его друг, но Кирстен посмотрела на стереосистему и увидела, что, к её ужасу, дисплей разбит. Её глаза расширились, и она огляделась, чтобы увидеть, кто это сделал, но никто из её гостей не стоял рядом с ним.

«Боже мой, ребята, — воскликнула она. «Моя мама убьёт меня, если узнает, что я это сломал!» Остальные подростки выглядели растерянными. Кирстен посмотрела на каждого из них по очереди, прежде чем внезапная боль в мочевом пузыре заставила её закрыть глаза и от дискомфорта сжать бёдра. Потребовалось время, чтобы отчаяние прошло, но как только это произошло, она обнаружила, что окружающая среда вернулась к тому, чем она была, несмотря на отсутствие музыки.

Кирстен собиралась ещё раз высказать свой гнев по поводу испорченной стереосистемы, когда громкий хлопок позади неё заставил её вздрогнуть и отвлечь её внимание от разрушения. Пока она была занята стереосистемой, стол перевернулся. Полное замешательство охватило её на мгновение, прежде чем пришло осознание. Джоди. Кирстен бросилась к двери, не обращая внимания на шум, когда из контейнера вылетело несколько бутылок пива, а кастрюли на кухне упали на пол, а также на нарастающую боль в мочевом пузыре. Эта маленькая уродка использует свою ведьмовскую магию, чтобы испортить мне вечеринку!

Она остановилась перед дверью и схватилась за ручку, яростно повернув её и сильно потянув… но она не поддалась. Она улыбнулась собственной глупости, на мгновение забыв, что они заперли дверь, чтобы не пустить суку. К своему смущению, она обнаружила, что дверь не заперта. Она снова повернула ручку и дёрнула ещё раз, затем два и три раза, но дверь по-прежнему не открывалась. Кирстен начала паниковать, когда ещё один приступ дискомфорта схватил её мочевой пузырь. Если эта дверь не откроется, у неё будут серьёзные проблемы.

Она повернула Мэтта и бросила на него раздражённый взгляд. Он даже не смотрел на неё. Она фыркнула и подошла к нему. «Мэтт!» Он повернулся к ней лицом, на мгновение отвлёкшись от хаоса, который Джоди создавала в комнате. — Не могли бы вы открыть для меня эту дверь? Она заскулила. «Он застрял, и я не могу заставить Джоди остановиться, если не могу выбраться отсюда». Мэтт кивнул и подошёл к двери, сильно дёрнув её. Вместо того, чтобы смотреть, как он пытается открыть дверь, Кирстен оглядела комнату, наблюдая за беспорядком, который устроила ведьма.

Джоди опрокинула все стулья и столы, какие смогла, и всё, что было на них, теперь лежало на полу. Кирстен стиснула зубы при виде этого хаоса, но до сих пор единственным реальным ущербом, который был нанесён, было… О Боже… ещё одна мощная волна отчаяния накрыла Кирстен так внезапно, что у неё не было другого выбора, кроме как схватиться, чтобы сдерживай себя. К её ужасу и огорчению, даже сильное выдавливание мочи не помешало нескольким каплям вытечь ей в трусики.

Через несколько секунд Кирстен, наконец, смогла взять под контроль свой мочевой пузырь, но это казалось вечностью. Она снова выпрямилась и оглядела гостей, которые, к счастью, были слишком отвлечены истерикой Джоди, чтобы заметить её ситуацию. Однако, к её тревоге, когда её взгляд упал на Мэтта, она обнаружила, что он всё ещё пытается открыть дверь. Она уже собиралась подойти к нему, когда невидимая сила швырнула его на спину. Она ахнула и попятилась, но было слишком поздно. Джоди схватила её за руку и дёрнула на несколько шагов вправо, затем схватила другую руку и потянула влево, затем снова вправо, затем влево и так далее, пока наконец не упала на колени. Похоже, именно этого и ждала Джоди, воспользовавшись возможностью, чтобы перевернуть Кирстен на спину.

Сила удара вызвала спазм мочевого пузыря Кирстен, и она снова схватилась за себя, чтобы удержать его, но снова не смогла удержаться от истечения. На этот раз её мочевой пузырь выпустил длинную струю, которая полностью увлажнила её нижнее бельё. Только когда отчаяние улеглось, она поняла, что Джоди перестала нападать на неё. На самом деле казалось, что весь хаос в комнате полностью прекратился. Кирстен села так быстро, как только позволял её мочевой пузырь, и оглядела комнату. Вся зона вечеринки превратилась в катастрофу: все поверхности были опрокинуты, а все напитки и закуски пролиты. Кирстен нахмурилась, но почувствовала облегчение от того, что единственным повреждением в комнате была стереосистема. Это можно объяснить, а всё остальное можно убрать.

Она уже собиралась вздохнуть с облегчением, когда один из её друзей закричал. Она отчаянно замотала головой, молясь, чтобы Джоди никому не причинила вреда. Когда её глаза, наконец, остановились на источнике крика, она обнаружила, что это была Джессика, её подруга в очках, ноги сплелись вместе, руки вжаты в промежность, голова опущена от стыда. Через мгновение Кирстен поняла, почему; Джессика описилась. Жидкость вытекала каскадом, пропитывая её штаны, сначала до бёдер, затем до колен, а затем до лодыжек, прежде чем, наконец, капнуть в лужу на полу. Глаза Кирстен расширились, когда она увидела, как её подруга обмочила штаны.

Через мгновение наблюдения за зрелищем Кирстен кое-что заметила. Область вокруг мочевого пузыря Джессики была вдавлена, вдавлена ??так, что это выглядело как… Подождите, подумала Кирстен, неужели мой сквирт заставил Джоди заставить Джесс помочиться? Действительно, казалось, что намокание отвлекло Джоди от уничтожения чего-либо ещё, и за это Кирстен была ей благодарна. Только через мгновение молчания из другого угла комнаты донёсся ещё один крик. Кирстен повернулась, чтобы посмотреть в сторону шума, но увидела Эшли, свою подругу в розовом, забившуюся в угол. Кирстен споткнулась из своего сидячего положения и бросилась к ней, чтобы посмотреть, не ранена ли она, но когда она подошла ближе, то обнаружила совершенно другую ситуацию.

Эшли беззвучно плакала, её руки были мёртвой хваткой на промежности. Однако, несмотря на все усилия, Кирстен могла видеть, как моча вытекает из неё, слышно брызгая из её отверстия для мочи и мимо её пальцев, чтобы скапливаться на полу. Эшли была ярко-красной, явно огорчённой. Кирстен с болезненным восхищением наблюдала, как мочевой пузырь Эшли опорожняется в штаны и на пол. Когда поток запнулся и остановился, Кирстен задумалась, кто будет следующей жертвой… но только на мгновение, прежде чем внезапно осознать, что это будет она.

«НЕТ!» Она плакала, бросаясь к двери и дёргая её снова и снова. «Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет!» Она перестала дёргать дверь и повернулась к пустому воздуху, надеясь, что Джоди её увидит. — Джоди, послушай… — умоляла она. «Я знаю, что мы были придурками и заставили тебя обмочиться, но, пожалуйста, не м-» Мольба Кирстен была прервана, когда невидимая сила вошла в её мочевой пузырь. Она чуть не согнулась пополам, прежде чем упасть на колени на пол. Какое-то время она боролась с этим, но сила давила всё сильнее и сильнее, заставляя её отпустить, пока, наконец, она не смогла сопротивляться.

Даже когда она боролась со своим мочевым пузырём, она чувствовала, что теряет контроль. Сначала она теряла контроль, изо всех сил пытаясь восстановить контроль, даже когда моча ускользала от неё, но после нескольких секунд усиливающегося давления она больше не могла это остановить. Всплески превратились в постоянную каплю, затем в ручей, затем в реку, затем в пожарный шланг, выплеснувшийся из неё и промокший её штаны до колен, прежде чем капать на пол под ней. Кирстен ничего не могла с этим поделать. Когда поток, наконец, утих, и атака Джоди снова сосредоточилась на комнате вокруг неё, всё, что Кирстен могла сделать, это сидеть там. Когда румянец залил её лицо, а моча ещё больше просочилась в штаны, она могла думать только о том, действительно ли она должна была быть такой жестокой по отношению к Джоди.

В то время как вечеринка взорвалась вокруг неё хаосом, Кирстен стало жаль.

…

Было ли это хорошо? Не знаю, но надеюсь, вам всем понравилось! Я должен закончить историю Bioshock: Infinite где-то на следующей неделе, так что не стесняйтесь подписаться или что-то в этом роде, если хотите следить за этим. Если вам понравилась оригинальная история или эта глава, вы можете оставить комментарий, или, если вы ненавидите их обоих, я также ценю конструктивную критику! Спасибо за чтение!

