Все её жидкости застряли внутри неё

Автор: Норми Фелла

*000*2025-12-13 11:05

Всем привет! В общем, это мой первый опыт написания рассказа, и, поскольку я нервничал, я использовал небольшой ИИ для грамматической коррекции. Сюжет и текст полностью мои, только некоторые части были обработаны ИИ, чтобы избежать неправильного английского. Надеюсь, вам понравится, и, может быть, если я не умру завтра, я продолжу эту историю…

*8:30 утра, Внутри осознанного сна Кибо*

Кибо отчаянно бродила по офисным коридорам в поисках туалета. Каждая кабинка, которую она открывала, представляла собой не фарфоровый унитаз, а пустую переговорную комнату, заставленную проекторами, досками и папками. Наконец, в последней кабинке она увидела его: единственный, сверкающий туалет, безупречный и манящий, словно насмехающийся над ней своей доступностью.


Но Кибо была женщиной, которая гордилась своим безупречным имиджем. Шесть месяцев она культивировала свою репутацию «Девушки с железным пузырём», ни разу не замеченной в офисном туалете. Это прозвище будоражило мужчин в тайных фантазиях и вызывало тихую зависть у старших женщин. Она не могла — и не стала бы — сломаться сейчас, ни перед кем.

Однако давление было невыносимым. Её гордость рушилась. Она знала, что чем дольше она будет цепляться за неё, тем больше вероятность того, что она уничтожит и её, и свою одежду. Обеими руками она сжала бёдра в тисках, шатаясь, направилась к строителям, которые необъяснимо появились, умоляя их остановиться. Они полностью проигнорировали её.

Если она не воспользуется туалетом сейчас, она обмочится — точно так же, как это случилось в школе, когда она недооценила свои возможности. Когда рабочие подняли молотки, чтобы разбить последний фарфоровый унитаз, Кибо рванулась вперёд. Но сильная мужская рука — принадлежащая одному из её коллег — легла прямо на её вздутый живот, прижав её к месту. От внезапного давления у неё подкосились колени. Она заёрзала, пытаясь вывернуться, но каждое движение только усиливало боль. Затем рука сжала — крепко, целенаправленно — и горячая, продолжительная струя вылилась в её трусики, пока…

*8:50 утра, спальня Кибо*

Зазвенел будильник.

Кибо резко выпрямилась, сердце бешено колотилось, ноги инстинктивно сжались. Она взглянула на промежность и простыни — сухие. Облегчение нахлынуло. Не случайность. Пока нет.

В двадцать один год Кибо была потрясающей: длинные тёмные волосы, тонкая талия и пышная грудь 36DD, которая приковывала взгляды. Только что окончив колледж в апреле, она получила высокооплачиваемую должность помощника по выставлению счетов в престижной фирме. Она полностью погрузилась в работу, ставя сроки и профессионализм превыше всего — включая собственные базовые потребности. Для концентрации внимания непременный водный баланс, но перерывы на туалет? Никогда в рабочее время. В офисе её прозвали «Девушкой с железным пузырём» — титул, который шептали с восхищением, завистью и скрытым мужским интересом. Никто никогда не видел, чтобы она корчилась от боли… до сегодняшнего дня.

Будильник уже десять раз перезвонил. Было 8:50 утра. Ей нужно было быть за столом к 9:30. Времени на зеркало не было. После вчерашней вечеринки в клубе с Хельгой у неё болела голова, отвлекая от тяжести в животе — от полутора литров коктейлей, которые она выпила, прежде чем рухнуть в постель, не сходив в туалет.

*8:53 утра, Кухня Кибо*

Она бросилась к холодильнику за завтраком. В холодильнике было только большой арбуз и огурец. Забыла про продукты, которые хранила в тумане прошлой ночи. Доставка займёт слишком много времени. Она достала арбуз, чтобы он согрелся, пока она спешила выполнить свои утренние дела.

*8:56 утра, спальня Кибо, а позже на кухне*

Кибо натянула свои любимые белые кружевные трусики и несовпадающий синий бюстгальтер, затем накинула облегающую синюю блузку и серые классические брюки. Времени на подбор сочетаний не было. На кухне она за несколько минут съела столько арбуза, что получилось 1,2 литра водянистого содержимого, запив его большой 750-миллилитровой кружкой крепкого чёрного кофе, чтобы справиться с похмельем. Она схватила сумку и побежала.

*9:15 утра, автобусная остановка*

Она добралась до автобусной остановки в рекордно короткое время, задыхаясь. Жажда подступала к горлу — она забыла взять с собой обед и обычные бутылки с водой. Возвращаться было невозможно. Автобус должен был прибыть через две минуты.


Заметив небольшой магазинчик, она купила 200-миллилитровую бутылку холодной воды и тут же залпом выпила её. Как только она расплатилась, подъехал её автобус. Она бросилась бежать и села в переполненный вагон — мест не было, только стоячие. Тела теснились со всех сторон.

Постоянная тряска и толкотня должны были быть невыносимыми, но Кибо почти не замечала. Страх опоздать и сильная головная боль отвлекли её внимание — пока что.

*9:25 утра, вокзал*

До поезда оставалось всего пять минут. Паника нарастала, и она позвонила Маркусу, своему ближайшему коллеге.

«Маркус… чувак, мне нужна услуга».

«ЗАБУДЬ ОБ УСЛУГЕ — ГДЕ ТЫ?!»

«Долгая история. Объясню позже».

«Босс уже тебя зовёт».

«Серьёзно? Я всегда прихожу раньше, а в тот единственный день, когда я опоздал…»

«Знаю, знаю. Он злится из-за файла с возвратами товаров. Думает, что ты его так и не передал бухгалтеру».

«Да, я это сделала — через Кейт!»

«Скажи ему сама. Просто приезжай быстрее. И… ты в порядке? Ты выглядишь ужасно.»

«Вчера был день рождения Хельги. Она заставила меня выпить полтора литра коктейлей. Головная боль невыносима. Можешь взять крем от мигрени из аптечки?»

Пауза.

«Ты столько выпила? Неудивительно. Хорошо, я задержу его и принесу крем. Но ты должна мне выпить сегодня вечером.»

«Договорились. Нужно бежать — поезд уже здесь.»

Она повесила трубку, в памяти всплыли воспоминания: Хельга везла её домой, Кибо, спотыкаясь, прямиком в постель, в одежде, без остановки в туалет.

Теперь её накрыла волна подсчётов.

1,5 л алкоголя вчера вечером (выпила около 12 часов).

1,2 л арбуза сегодня утром.

750 мл крепкого кофе (мочегонное средство в полную силу).

200 мл воды на автобусной остановке.

В общей сложности 3 литра, почти вся вода теперь безжалостно давила на её распухший мочевой пузырь. Ещё больше жидкости, фильтруемой её почками, скоро будет безжалостно перекачиваться в мочевой пузырь.

Ощущение было такое, будто её раздули до предела — она стала твёрдой, горячей и заметно выпирала из-под обтягивающих брюк. Внезапный, сильный спазм пронзил её, заставив замереть на месте и сильно сжать бёдра. Впервые настоящий страх вспыхнул в её груди. Маленькая тёплая капелька влаги вытекла в её белые кружевные трусики, прежде чем она сжалась.

Она переложила сумку вперёд, используя её, чтобы незаметно прикрыть небольшую выпуклость, и поспешила к платформе, идя короткими, осторожными шагами, бёдра соприкасались при каждом шаге.

Сегодняшний день будет сущим адом. Но она знала, что должна оставаться сильной. Она не маленький ребёнок, который не может терпеть. Она уже постарше. Она уже не та школьница, которая обмочилась, потому что терпела 15 часов, и облегчение было всего в 15 секундах.

Продолжение следует...

*002*2025-12-17 14:24

{{17 часов назад, Stu1313 сказал:

Мне нравится, во что может превратиться эта история, отличное начало, действительно. ????

}}

Спасибо за ваши добрые слова, сэр, я, возможно, захочу продолжить эту историю, если у меня будет такая же мотивация, ха-ха.

