Лорд поместья

Автор: Nonymouse [x] (-)

*000*2018-12-13 23:42

Мне очень понравились (как скрытнику) некоторые фанфики, размещённые здесь, и я подумал, что могу внести свой вклад в сообщество. Не уверен, что моё письмо понравится всем, но, возможно, кому-то понравится. (примерно 1700 слов)

Такие люди, как Коллин Грант, могли купить почти всё, что угодно, но его сердце не нуждалось в материальных вещах. Он вставал каждое утро не для того, чтобы спланировать следующую вечеринку или покататься на одном из своих «Ламбо». На самом деле жизнь в последнее время была скучной. Скучно даже.

И всё ещё…

Коллин оценивающе задержал взгляд на женщине, идущей впереди него. Он и Лара встречались всего два месяца, но в эти дни она была единственной изюминкой его жизни. Немного напуганная его огромным богатством, но не запуганная его властным присутствием — он подозревал, что последнее ей нравилось, и он намеревался увеличить его.

Эти выходные были их. Коллин пригласил Лару на север Англии, где его родовое поместье раскинулось среди зелёных пастбищ и суровых, покрытых вереском холмов. Она с подозрением относилась к долгой поездке, но приехала час назад и согласилась на его предложение прогуляться.

— Вы владеете всем этим? — спросила Лара, немного запыхавшись.

«От того холма обратно к линии деревьев на горизонте». Коллин снисходительно улыбнулся её широко раскрытым глазам. В том, как она держала себя, было что-то натянутое — может быть, она потянула мышцу? Он небрежно шагнул рядом с ней и провёл собственнической рукой по её спине. «Ты в порядке?»

Она выпрямилась. «Гм. Перегружен, временно».

«Хотите вернуться? Ты ещё не видел замок.

«Сколько там живёт людей?» Взгляд Лары переместился на серый скиталец вдалеке. Они были примерно в километре от них, через ряд пастбищ и мимо рощицы.

«Просто я». Коллин пожал плечами. «После смерти моих родителей мой брат унаследовал поместье в Корнуолле. Он остаётся там, а я предпочитаю здесь. Я… как-нибудь поделюсь этим с друзьями».

— Твои странные друзья? Она улыбнулась. Он рассказал ей о своей группе друзей, большинство из которых занимались доминированием и субститутом, но у некоторых были разные извращения. Одному или двум даже нравилось то, что он делал — отчаяние и мокрота. Доводить женщину до грани потери контроля — смотреть, как она уходит, а затем успокаивать её, пока всё снова не станет хорошо.

«Мои слуги — воплощение осмотрительности». Коллин не упомянул, что он никогда не встречал женщину, которая разделяла бы его склонность. Позор, правда. Ванильные отношения были не для него.

Улыбка Лары померкла, когда они подошли к низкой каменной стене. Она снова стала жёсткой, тело наклонялось вбок, бёдра были прижаты друг к другу, как будто…

Коллин спрятал улыбку. Похоже, ей нужно было пописить.

— Пойдём дальше? — спросил он.

Тёмные глаза Лары метнулись к замку, и она забеспокоилась о нижнюю губу. «Может, ещё несколько минут? Темнеет. И это был долгий путь».

— Ты где-нибудь останавливался?

«Три перерыва на кофе». Она удручённо улыбнулась ему.

«Мой бедный усталый малыш». Сцепив руки, он повёл её на холм, но не обратил внимания на вид. Вместо этого он наслаждался тем, как она напрягалась и дрожала, покачивая попой, что, как он знал, было попыткой уменьшить давление на мочевой пузырь. Тонко, ох как тонко, но Коллин знал.

— Готов вернуться? — наконец спросила она. Напряжение было видно сейчас, по тому, как её глаза не совсем сфокусировались на нём — или что-то в этом роде — и по тому, как она шла всё более жёсткой.

«Конечно». Рука всё ещё была связана, он помог ей спуститься с холма, наслаждаясь тем, как она опиралась на него для дополнительного равновесия, когда её концентрация переключилась на то, чтобы мочевой пузырь не опорожнялся в штаны. Не то чтобы он был против этого. Он успокоил бы её, очистил бы её — и заставил бы её сделать это снова.

У одной из каменных стен, пересекающих землю, Коллин остановился, желая кое-что проверить. — Не возражаешь, если я помочусь очень быстро?

Взгляд Лары забегал по сторонам в поисках свидетелей. «Здесь?»

«Преимущества быть парнем».

«Тогда ладно». Он мог слышать румянец в её голосе, когда она отвернулась. Коллин, который не стеснялся таких вещей, полил мох в камнях, застегнул молнию и заботливо вернулся к Ларе.

— Твоя очередь, детка.

Её румянец усилился. — Я… не могу.

«Не можешь пописить? После трёх чашек кофе? — поддразнил он.

«Гм». Она посмотрела на него, снова закусив губу. «У меня очень застенчивый мочевой пузырь. Мне действительно нужно идти — на самом деле, довольно сильно, — но я не смогу выйти отсюда. Нет, пока я буквально не взорвусь».

Коллин поднял бровь. — Что происходит тогда?

«У меня… есть эта забавная точка невозврата. Не могу идти, не могу… тогда бац, меня ничто не остановит. Превращает общественные туалеты в настоящее развлечение. Я должен капать в трусики, прежде чем… я смогу.

— Разве ты не обоссался всю дорогу? — недоверчиво спросил Коллин.

Она покачала головой, сильно прикусила губу и опустила голову.

«Должно быть невероятно неудобно. Что-нибудь помогает?»

Её шёпот был таким тихим, что он не мог его расслышать из-за слабого ветерка, который трепал их волосы. «Это что?»

— Разрешите, — сказала она чуть громче. «Я… если кто-то разрешит мне пописить, то я смогу это сделать».

«Ах. Так что, если я прикажу тебе пописить прямо здесь, у моих ног, ты сможешь это сделать? Медленная улыбка расползлась по лицу Коллина, когда Лара кивнула. Взгляд её тёмных глаз в его направлении намекал на мольбу. Но он положил руку ей на поясницу и повёл её вперёд.

— Я не дам тебе разрешения — пока, — сказал он, внимательно наблюдая за выражением её лица. Чудо из чудес, то, что он надеялся увидеть, действительно произошло.

Вспышка волнения. Да, она хотела этого.

— А я проверю, высохли ли твои трусики, когда мы доберёмся до моего замка, — добавил он, и, судя по тому, как она сглотнула, ей это тоже понравилось.

**

Замок Коллина находился по крайней мере в километре отсюда, и к тому времени, когда они подошли достаточно близко, чтобы разглядеть отдельные зубцы, Лара поняла, что попала в беду. Серьёзная беда. Проблемы с самоудержанием на публике.

— К-сколько слуг, ты сказал, у тебя было? она скрипела.

— Двадцать или около того, плюс-минус. Всё внимание Коллина было приковано к ней, и ей это нравилось. Большую часть времени её проблемы с мочевым пузырём серьёзно смущали её. Невозможность уйти до тех пор, пока она не уйдёт — с этим было трудно смириться. Её мочевой пузырь был застенчивым, сильным и слабым одновременно.

Он кольнул, и Лара остановилась на широкой дорожке, сжав бёдра вместе.

«Хорошо?» — спросил Коллин.

«Иш».

Он посмотрел на ближайшие окна. — Я бы разрешил тебе пописить сейчас, но…

— Это слишком смутило бы нас обоих, — сказала она, заканчивая его мысль.

«Верно». И его рука скользнула вниз по её трусикам, под прикрытие тёмного пальто. Быстрое фирменное похлопывание по её холмику. «Всё ещё сухо. Хорошая девочка.

Похвала заставила её оживиться, и Лара сделала ещё несколько шагов, задержавшись в фойе, чтобы стиснуть зубы. Дворецкий махнул им рукой, и вскоре они оказались в конце самого длинного коридора, который когда-либо видела Лара. К настоящему времени ходьба была абсолютной рутиной. Мочевой пузырь сжимался при каждом шаге. Вскоре она достигнет точки невозврата.

— Коллин, — выдохнула она, и он был там.

— Не успеваешь? — спросил он, как будто мысль о том, что она намочит штаны, не была такой уж большой проблемой.

«Это больно». Она сделала ещё один шаг.

— Принцесса, если слишком больно, просто отпусти. Не буду лгать — мне нравится видеть тебя в отчаянии, но я провожу черту слишком сильной болью.

Лара фыркнула. — Ты… позволишь мне обмочиться в твоём замке?

«Здесь и сейчас». Его улыбка была медленной и искренней. «Ты знаешь, мне нравится, как ты меня слушаешься, но я не возражаю против того, чтобы ты время от времени ругался».

Просто… отпустить? Намочил штаны перед ним, пока он смотрел? Следующий спазм был болью и удовольствием, и Лара издала тихий стон. Облегчение было бы потрясающим, и он очистил бы её. Она знала, что он будет.

«Нет. Я могу сделать это». Она бросила кинжальный взгляд на дальнюю дверь, вырвав ещё несколько шагов из своего бедного тела, прежде чем снова остановиться в отчаянии.

Коллин нежно провёл пальцем по внешней стороне её штанов. — Всё ещё сухая, — восхищённо сказал он, проводя пальцами по её мочевому пузырю, который к тому времени уже набух.

— Не… дави, — умоляла она, и он удалился.

Совершенный джентльмен, Коллин открыл дверь, ведущую в их общую спальню и в*нную комнату. Который, как и всё остальное здесь, был роскошным. Что означало больше прогулок. Будь она дома, Лара могла бы помочиться прямо здесь, вытереть шваброй и списать это на капризы своего мочевого пузыря. Но спальню Коллина украшал причудливый ковёр. Лара семенила по нему, стараясь теперь держать себя в руках, и вздохнула с облегчением, когда добралась до другой стороны, где был голый каменный пол. Намного проще убирать.

Затем она застонала. — У вас есть гостиная?

Смех Коллина был низким и озорным.

— В*нная — это ещё немного. Всё ещё сухой? Его пальцы скользнули внутрь, чтобы проверить, двигаясь одновременно хорошо и плохо. «Хм. Кажется, ты наслаждаешься собой, принцесса.

— Да, на самом деле. Лара зашипела, когда ей удалось перешагнуть через порог в совершенно бессмысленную гостиную. Два хрустальных стакана и графин с виски ждали их у потрескивающего огня, но всё, на что она смотрела, был далёкий туалет, который манил её через две открытые двери. «Будет очень, очень приятно, когда я наконец смогу пописить».

Ещё несколько шагов. Всё её влагалище было одним огромным спазмом. У двери Лара стянула джинсы, не обращая внимания на присутствие Коллина. Но её мочевой пузырь взбрыкивал, как разъярённая лошадь, когда её бёдра соприкасались с фарфором. И она посмотрела в агонии.

«Что ж?» — спросил Коллин и — будь он проклят! — потянулся, чтобы открыть кран.

Лара застонала от звука бегущей воды. «К… не могу идти».

«Мой бедный ребёнок. Это часто случается?»

Она слабо кивнула. «Даже… дома. Иногда туалеты усложняют задачу. Не знаю почему.

— У тебя есть моё разрешение пописить, если это поможет. Иди, Лара. Отпустить. В настоящее время».

Лара снова ахнула, её мочевой пузырь сжался по его команде. Сильное шипение мочи попало в унитаз и не прекращалось, казалось, целую вечность. Когда она опорожнилась, она не могла не застонать от облегчения, наклоняясь вперёд, чтобы выжать всё до последней капли.

##

Коллин смотрел, как Лара мочится, невероятно возбуждённая. Если она пописила по команде, значит ли это, что она обмочилась по команде? Долгие выходные растянулись перед ним, как обещание, и Коллин улыбнулся, слушая облегчённые вздохи Лары, когда она опустошала себя.

Да, это был хороший отпуск.

