Пи-Такулар Человек-Паук

Автор: Nimbus [x] (m)

*000*2020-12-06 16:29

Привет! На самом деле мне нечего сказать об этом, за исключением того, что я надеюсь, что вы оцените игру слов (?) в названии. Либо это, либо Омо-зинг Человек-Паук. Я думаю, что Pee-tacular немного веселее. Я очень надеюсь, что вам понравится это, потому что я получил огромное удовольствие, делая это!

Здания проносятся мимо меня; ветер хлещет по ткани моего костюма и прорезает кожу под ним. Запахи десятков разных ресторанов, грязных улиц, выхлопов автомобилей, застрявших в пробках, и все остальные запахи Нью-Йорка смешиваются в воздухе, и с такой высоты он пахнет почти приятно. Не то чтобы я мог наслаждаться этим. Ну, не полностью. Немного сложно полностью растратить острые ощущения от полёта по горизонту с двадцати этажей. Теперь моё внимание привлекал другой вид адреналина.

«О, чувак, я так опаздываю!» Я не обращаюсь ни к кому конкретно. «Не могу поверить, что опоздаю в первый же день! Что случилось с этим семестром? Мой разум мчится почти так же быстро, как моё тело раскачивается в воздухе. Я не должен был оставаться в патруле так поздно прошлой ночью. Я совершенно забыл поставить будильник сегодня утром. Классическая удача Паркера. Что ж, с другой стороны, ничто не сравнится с Паучьим экспрессом, за исключением, может быть, того, что Капитан Марвел называет её утренней поездкой на работу.

О верно. Наверное, мне стоит представиться, да? Меня зовут Питер Паркер, и последние восемнадцать лет моя жизнь представляла собой монтаж того, как меня засовывали в шкафчики, дразнили и… ну, скажем так, ещё до того, как я начал носить красно-синий комбинезон, который я носил с собой повсюду. дополнительная сменная одежда.

Суть в том, что я не совсем жил своей жизнью. Потом всё изменилось летом, когда меня укусил радиоактивный паук — и я знаю, о чём вы думаете, но это не потому, что я отравился суперрадиацией… ядом? Я имею в виду, что меня укусили, так что — неважно!

Моя жизнь изменилась, потому что я получил сверхспособности! Как-то невероятно, да? Теперь я хотел бы иметь возможность сказать вам, что я сразу же использовал свои новообретённые способности, чтобы стать героем, но только потеряв кого-то очень важного для меня, я понял, что с большой силой должна быть и большая ответственность. Теперь, чтобы почтить память моего дяди Бена, я выступаю и борюсь с преступностью как Человек-Паук!

Было немного обучения, но я чувствую, что действительно начинаю становиться героем. Я жду этого приглашения Мстителей со дня на день. Хотя прямо сейчас? Я просто пытаюсь ускориться и успеть в школу вовремя. Это первый день выпускного года, и я полон решимости изменить ситуацию в этом году. Если я могу быть эффектным Человеком-пауком, то почему я не могу быть потрясающим Питером Паркером?

Я имею в виду, что мускулы, которые дал мне паук, не повредят моей репутации, и пропорциональная сила паука, кажется, полностью решила мою другую, ммм, проблему. Да, в этом году будет ШИКАРНО!

«Здравствуй, средняя школа Мидтауна!» Я опускаюсь ниже и каким-то образом умудряюсь уклониться от любого, кто увидит, как я проскальзываю через окно в*нной. Не так много времени, чтобы измениться. Лучше просто наденьте костюм поверх костюма и надейтесь, что Флэш не попытается дать мне клин по старой памяти. Я проскальзываю в кабинку, радуясь, что никто не видел, как Человек-Паук прокрадывается в в*нную. Последнее, что мне нужно, это то, что Джей Джона Джеймсон распространяет информацию о том, что Человек-Паук — это какой-то извращенец, который подглядывает.

Я снимаю ботинки, снимаю маску и перчатки и прячу их на дне рюкзака. Натягивать джинсы немного неуклюже в маленьком пространстве, но способность прилипать к стенам мне очень помогает, когда я натягиваю их до талии. Пуговицу надеть намного легче по очевидным причинам, и вскоре я перехожу от того, что некоторые назвали бы «красно-синим бельмом на глазу, которое оскорбляет закон, который, как он утверждает, защищает глаза» ( Спасибо за это, Джеймсон) и стать просто кротким старшеклассником. Поправка, блестящая и недавно суперпривлекательная старшеклассница.

Конечно, только когда я полностью одет, я понимаю, что не ходил в в*нную этим утром. Подожди. Я тоже не принимал душ. Я неловко обнюхиваю свои подмышки. О, слава богу, костюм маскирует мой запах. Перед тем, как выйти из в*нной, я проверяю свои волосы в зеркале. Это грязно, конечно. Но, честно говоря? Я думаю, что так он выглядит немного лучше. Новый год новый я. — думаю я, выходя из в*нной.

Удивительно, насколько мгновенна реакция на моё свечение. Я чувствую их взгляды на себе, когда они с недоверием следуют за мной. Вскоре я слышу их шёпот. — Подожди, это Питер?

«Что с ним случилось?»

— Он серьёзно погорячился? Я даже не могу скрыть улыбку, которая появляется на моём лице. Стоит повторить: в этом году будет-

«Ну, если это не Пи Пэнтс Паркер». Я знаю этот голос.

Улыбка тает с моего лица, когда я поворачиваюсь лицом к златовласому королю школы, моему бывшему другу, давнему хулигану, Флэшу Томпсону. Разве он не возвышался надо мной? И я клянусь, его руки были размером со стволы деревьев. Это тот парень, который мучил меня? Возможно, сейчас мы находимся на одном уровне по вертикали, но я могу сказать, что Флэш по-прежнему не видел во мне ничего, кроме того же ботаника, которого он запихивал в шкафчики всего несколько месяцев назад.

«Похоже, Пуни Паркер нанял личного тренера». Он усмехается. «Надеюсь, у тебя тоже есть приучение к горшку». Он пытается толкнуть меня. Я не двигаюсь.

Его ухмылка превращается в гримасу. «Ну, послушай, может, ты уже не тот тощий ребёнок, что был в прошлом году, но ты всегда будешь чудаком, который мочится в штаны».

— Заткнись, Флэш. Кричит худощавый темноволосый мальчик в очень дорогой одежде. Гарри Осборн, мой личный белый рыцарь. С тех пор, как его отец нанял меня учить его на первом курсе, он всегда за меня заступается. Даже если он мне больше не нужен, я не могу не улыбнуться. «Иди в класс. Мы опоздаем». Он уводит спортсмена от меня, улыбаясь мне при этом.

Флэш ошибся. Я больше не «извращенец, который мочит штаны». Даже если мне нужно пописить. Теперь я Человек-Паук, и если я могу убирать улицы Манхэттена, то насколько сложно будет исправить мою репутацию старшеклассника? Я имею в виду, что конфронтация прошла нормально, верно? Я встал в основном на Флэша. Да, это будет легко.

К тому времени, когда наступает пятый период, я начинаю задаваться вопросом, насколько хорошо пропорциональная сила паука действительно применима для сдерживания моря мочи. Неужели паукообразные вообще утруждают себя сдерживанием отходов?

Пауки писают? Всем хороших вопросов. Возможно, не лучшее время, чтобы спросить их. Меня убивает даже мысль о чём-то косвенно связанном с туалетом. Я стараюсь не подпрыгивать на своём месте, пока наш учитель истории бубнит о том, что мы будем изучать в этом году.

Я обещаю, что обычно я лучше учусь, но — гах! Я больше не могу.

«Г-н. Максвелл». Я пытаюсь небрежно поднять руку.

«Г-н. Паркер, что я могу для тебя сделать? Он хладнокровно прерывает свою речь.

«Я могу воспользоваться комнатой отдыха?» Я знаю, что он не учитель английского, но я не рискую втянуться в дебаты «могу ли я» и «могу ли я».

— Лучше позволь ему. Кто-то издевается с конца класса. «Никогда не знаешь, когда Питер может сделать ещё одну лужу».

Мои уши и щёки горят от сопровождающего его смеха. Этот год будет другим. Я пытаюсь сказать себе. Это будет.

— Довольно. — огрызается мистер Максвелл. — Да, Паркер, ты можешь воспользоваться туалетом. Он любезно указывает на дверь.

«Спасибо», — бормочу я. Я выбегаю из комнаты. Может быть, слишком быстро. Мужчина! Я действительно не делаю здесь своё дело, не так ли?

Нет, всё хорошо. Просто воспользуйся туалетом. Все писают. Это не имеет большого значения. Я делаю глубокий вдох, чтобы успокоиться, но это, кажется, только возбуждает мой мочевой пузырь. «Глупый», — бормочу я себе под нос, пока, шатаясь, иду в ближайшую в*нную. По крайней мере, в зале больше никого нет, чтобы увидеть, как я танцую на горшке.

Я врываюсь в дверь в*нной, бросаюсь к писсуару, расстёгиваю джинсы и — нет! Моё паучье чутьё бушует! На мне мой дурацкий костюм! Все мои паучьи силы уходят на то, чтобы мочевой пузырь не попал в костюм. Мои колени сгибаются, чтобы упереться; Я сворачиваюсь на талии и дрожу, борясь с бегством потока. Проходит мгновение, и мне удаётся собраться достаточно, чтобы споткнуться в стойло. Прежде чем я успеваю даже попытаться снять костюм, моё паучье чутьё снова звенит. Через пару секунд в в*нную входят двое парней.

Я никак не могу снять свой костюм, не рискуя, что они его увидят. Убьёт ли школа строительство киосков без больших зазоров под дверью и между стенами? Кто вообще думает, что это хорошая идея? Я сижу на унитазе и кладу голову на руки. Моя удача была бы весёлой, если бы не была такой несчастной.

Я стягиваю джинсы ровно настолько, чтобы создать иллюзию, что я на самом деле иду в в*нную, не показывая свой костюм. Буквально, быть в туалете — это ад! Стягивая штаны, я лишь добавляю соли на рану. Я сгибаюсь и прикусываю язык, чтобы не застонать. Мои пальцы вонзаются в бёдра, как кинжалы. Пальцы ног упираются в пол достаточно сильно, и я боюсь, что могу сломать дешёвую керамическую плитку. Я чувствую, что у меня внутри океан. Бурный, бурный океан со множеством разбивающихся волн и — перестаньте думать о воде!

Только после того, как я немного соберусь, я понимаю, что мальчики даже не пользуются туалетом. Они просто болтаются у раковины и разговаривают. Я говорил тебе, что моя удача отстой? Хорошо, я могу понять намёк, вселенная. Я достаю туалетную бумагу, притворяюсь, что вытираюсь, перформативно смываю унитаз и выхожу из кабинки. Мальчики даже не прерывают разговора, пока я мою руки, чтобы соблюсти приличия.

Это ужасная идея. Я морщусь, когда горячая вода стекает с моих рук, насмехаясь над моим разрывающимся мочевым пузырём. Мои костяшки белые. Я быстро вытираю руки и выхожу из в*нной. Моя походка не совсем то, что вы бы назвали естественной, но, может быть, сносная.

Это будет долгий день.

Идёт шестой период, и мне в основном удаётся восстановить самообладание. Отчаяние нарастает и течёт. На меня накатывает волна — перестань использовать водные термины, Питер! Я почти отказался от туалета. Я не могу полагаться на то, что это безопасно, и если я подойду к другому туалету, я не думаю, что снова смогу выздороветь. Мне просто нужно пережить этот день. Я прыгаю ногами под своим столом, как будто пытаюсь набрать высокий балл в Dance Dance Revolution. Надеюсь, никто не заметит.

Седьмой урок, физика, идёт полным ходом, и меня распределяют за одним столом с Лиз Аллен. Лиз Аллен! В любой другой день я был бы в восторге от того, что сидел с девушкой, в которую влюбился с первого года обучения. Но только не тогда, когда я рвусь в туалет! Я молча сижу рядом с ней. Моё лицо оставалось полностью сосредоточенным на передней части комнаты. Я чувствую, как все мои мышцы напрягаются, чтобы оставаться неподвижным. Мои кулаки, сжатые достаточно сильно, чтобы превратить уголь в алмазы, сидят у меня на коленях. Я потею? Я чувствую, что потею.

Я должен выглядеть самым внимательным учеником в классе. Жаль, что я ничего не слышу от нашего учителя. Я слишком занят, постоянно повторяя в голове свою новую мантру. Давай, Спайди. Ты можешь сделать это, Спайди. Не мочись, Спайди. Давай, Спайди. Ты можешь сделать это, Спайди. Не мочись, Спайди. Я дрался с грабителями, угонщиками автомобилей и членами банд, но боролся с желанием помочиться? Вот это настоящий вызов.

РИИИ!

Я сделал это! Я свободен! Я могу оставить! Я, не теряя времени, взял свои книги и засунул их в рюкзак. Я был более чем готов выбежать из класса, когда почувствовал, как рука легла мне на плечо. Я остановился.

«Питер?

Мы можем поговорить?» Голос Лиз Аллен такой же шелковистый, как и её тёмные волосы. Вы так описываете голос? Это странно? Я поворачиваюсь к ней лицом. Её тёмно-шоколадные глаза, её карамельная кожа, её рубиновые губы, её… ОК, да, это странно. Перестань быть странным, Питер. Просто будь нормальным. Поговорить с ней.

«Разговаривать? Со мной хочешь поговорить? Я имею в виду, конечно. О чём ты хочешь поговорить?» Успешно справился.

— Я попросил мисс Лидию посадить меня рядом с вами.

«Ты, ты сделал? Почему?» Это прозвучало как-то грубо. О, отлично, и теперь мои ноги подпрыгивают. Надеюсь, она не думает, что я нетерпелив. Или, может быть, я делаю? По крайней мере, я не хочу, чтобы она думала, что я умираю от желания пописить. Который я есть. Как много.

«Да, мне нужно улучшить свои оценки, чтобы поступить в бизнес-школу Эмпайр Стейт, и я надеялся, что вы могли бы помочь».

Я невольно усмехнулся. Действительно вопреки себе. Я неловко шаркнул ногами, чтобы сдержать поток мочи, который попытался воспользоваться возможностью вырваться.

«Не смейся». Она хмурится. «Я знаю, что это не так амбициозно, как вылечить рак или что-то ещё, что вы собираетесь делать, но для меня это важно. Я хочу иметь возможность изменить то, как работают фармацевтики…

«Нет. Мне жаль. Я не смеялся над тобой. Это просто; совсем не обязательно быть гением физики, чтобы поступить в бизнес-школу». Я пытался исправить свою ошибку.

«Я не прошу вас превратить меня в гения физики. Я прошу вас помочь мне преуспеть в этом. Это курс AP, и его вес повысит мой средний балл и поможет мне выделиться при поступлении в колледж».

«Ты прав. Мне жаль. Я не пытаюсь быть придурком. Я просто удивлён, что ты просишь меня о помощи. Я даже не думал, что ты знаешь, что я существую.

— Конечно, я знал, что ты существуешь. Она смеётся. Верно. Конечно. Потому что я Пи Пэнтс Паркер. «Ты самый умный ребёнок в школе. Может быть, весь город. Ты был бы идеальным моим наставником.

Ух ты. «Ух ты». Я не знаю, что сказать. «Я не знаю, что сказать».

«Можно сказать да». Она улыбается и игриво пожимает плечами.

— Эм, да, я могу помочь тебе, если тебе это действительно нужно.

«Я действительно! Мисс Лидия сказала, что наше первое задание будет в пятницу, так что, может быть, в пятницу вечером вы сможете прийти ко мне домой, и тогда мы сможем начать?»

«Пятница?» Лиз Аллен хочет провести со мной вечер пятницы? — Да, я думаю, что смогу это сделать.

«Идеальный! Это свидание. Она вертится на одной ноге и оставляет меня за собой.

— Она сказала свидание? — спрашиваю я вслух.

Мне не дали много времени, чтобы обдумать то, что только что произошло, прежде чем я почувствовал внезапный прилив тепла, наполняющего мои боксёры. О Боже! Идти! Идти! Идти! Я двигаюсь чем-то между прыжками, танцами и бегом по залам. Я пробираюсь сквозь море студентов, которые, несомненно, были удивлены, увидев ещё один классический запатентованный танец Паркер Потти. Наконец я добрался до крыши школы.

Нет времени переодеться. Моя рубашка красная, джинсы синие. Достаточно близко. Я расстёгиваю рюкзак и тянусь за маской. Мои ноги дрожали. Я изо всех сил пытаюсь перебрать книги, разбросанные бумаги, сапоги и перчатки, прежде чем, наконец, откапываю свою маску. Я задыхаюсь.

Вырывается горячий поток мочи! Я чувствую, как она скользит по моей ноге. Через джинсы не видно. Интересно, это было видно сквозь мой костюм? Я надеваю маску как попало и начинаю свою опасную гонку по городу.

Если вас когда-нибудь укусит радиоактивный паук, позвольте вас предупредить. раскачивание паутины на полном мочевом пузыре так-так-так не рекомендуется. Мне кажется, я действительно слышу, как внутри меня плещется вся жидкость. Это больше не может быть просто в моём мочевом пузыре. Это всё внутри меня. Я больше моча, чем человек или паук. Не думаю, что я когда-либо был в таком отчаянии. Пропорциональная сила паука, кажется, просто означает, что потребность в мочеиспускании становится ещё более невыносимой.

Я признаю это. Я думаю, что у меня есть определённый стиль, определённое изящество во мне, когда я раскачиваюсь на паутине. Я не думаю, что у меня сейчас есть что-то из этого стиля или изящества. Я неуклюж. Вялый, в то время, когда я действительно не могу позволить себе быть вялым. Мои точные движения теперь медленные, запоздалые, пропущенные. Я должен компенсировать каждую ошибку, и это похоже на каскад неудач. Нет. Не каскад. Что-то сухое. Сухой, вовсе не мокрый, что-то из неудач. О, нет. Немного мокро.

Я хватаюсь за свой пенис, пытаясь остановить поток золотой жидкости, вытекающей из меня. Горячая моча всё равно вырывается из меня. Такое ощущение, что волны мочи врезаются в меня, разбрызгиваются по моему телу, когда я разбрасываю её повсюду. Я чувствую, как он течёт по моим ягодицам и бёдрам. Он ползёт по моему животу и катится по бёдрам. Он брызжет с меня, а позади меня льются золотые капли и каскад струй.

Я достигаю вершины замаха и, всё ещё цепляясь за себя одной рукой, начинаю замахиваться назад, достаточно быстро, чтобы поймать несколько капель на спине и почувствовать, как поток течёт вперёд, по моим ногам, а затем до туловища. когда я начинаю раскачиваться вверх и назад. А потом снова вперёд. Вскоре я просто болтаюсь на месте, последние капли мочи стекают по моим ногам в сторону города внизу.

Шок проходит, и я убираю руку с паха. Моя ладонь пропитана собственной мочой, как и большая часть рукава. Мои джинсы и рубашка почти полностью промокли на каждом сантиметре ткани. Я чувствую, как под моими ботинками расплёскиваются маленькие лужицы. Я смотрю вниз и вижу, как несколько капель падают с моей одежды на улицу внизу.

Мне ОЧЕНЬ жаль всех, кто ниже меня.

Мне нужно время, чтобы обдумать, что я только что ненадолго озарился луной, как дождевое облако. — Ну, это только что случилось. Я улетаю домой. Более чем готов вылезти из моей мокрой одежды. Вскоре тепло уходит, и всё, что у меня остаётся, это холодная мокрая ткань, прилипшая к моей коже. Ветер, дующий в меня, уже не так хорош, как сегодня утром. Но эй, по крайней мере, никто в школе не знает. И у меня свидание с Лиз! У этого дня есть свои взлёты и падения, я полагаю. И этот год всё равно будет впечатляющим.

&&

Надеюсь, тебе понравилось. Я пробую кое-что новое здесь с настоящим временем и своего рода разговорным стилем письма. Так что, пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете.

*002*2020-12-08 14:58

{{6 декабря 2020 г. в 16:08 Alex62 сказал:

Потрясающая история!!! Человек-Паук всегда был моим любимым героем, так здорово видеть его мокрым! И фото тоже!!

}}

Благодарю вас! Я очень рад, что вам понравилось!

*004*2021-05-05 05:21

{{3 часа назад, Даннеталь сказал:

Это было действительно удивительно читать. Моё первое мочеиспускание, с которого начался весь мой фетиш омораси, было на Хэллоуин в костюме человека-паука, так что для меня в этом определённо есть что-то особенное; однако, помимо этого, уровень детализации и воображения в описании мочи и человека-паука, продолжающего раскачиваться в воздухе, был просто феноменальным. Действительно отличная история. С удовольствием прочитал бы продолжение. Спасибо за ваше письмо!

}}

Благодарю вас! Я рад, что вам понравилось. У меня было несколько идей для дальнейших действий, но не было особого интереса видеть больше.

