Хелен: Дама в самолёте

Автор: NotDusty [x] (-)

*000*2017-07-13 20:06

Эта история очень сильно вдохновлена ??случаем, который я пережил, летя домой из отпуска около недели назад. Сразу после того, как я сел, пара — назовём их Хелен и Джон, так как я не знаю их настоящих имён — подошла и села в ряд передо мной.

Елене было, наверное, около 40, а выглядела она ещё моложе. Она была высокой и стройной, с красивой упругой попкой и большим бюстом. Она была одета для тёплой погоды и носила свободную блузку кораллового цвета и тонкие облегающие белые льняные брюки, которые идеально облегали её полные бёдра. Сначала я не обращал на неё особого внимания, но по мере того, как шёл полёт, я не мог обращать внимания ни на что другое.

Вот история, как я представляю её с её точки зрения, надеюсь, вам понравится?

###

Хелен села на среднее место в 29-м ряду, её муж Джон — слева от неё на сиденье у прохода. Около 4 часов у неё раскалывалась голова, и поздний вылет обратно в лондонский аэропорт Хитроу не помог. Впереди было три с половиной часа полёта, и она хотела попасть домой.

«Джон, у меня всё ещё болит голова, у тебя есть ещё какие-нибудь обезболивающие, которые я мог бы принять?» Хелен застонала, потирая висок двумя пальцами.

«Да, конечно, но у меня нет воды, чтобы взять их с собой, нам нужно будет взять бутылку после взлёта», — ответил Джон.

Хелен вздохнула, откинулась на спинку кресла и подождала, пока остальные пассажиры займут свои места. В отличие от отложенного вылета, самолёт быстро вырулил на взлётно-посадочную полосу, и вскоре они оказались в воздухе. Пилот выключил сигнализатор непристегнутых ремней безопасности, и бортпроводники вскоре подошли с закусками.

Хелен купила большую литровую бутылку воды, стремясь восполнить обезвоживание, а также принять обезболивающие, чтобы предотвратить головную боль, пока она не вернётся домой. Она выпила обезболивающее и стала выпивать литр воды быстрыми маленькими глотками, так быстро, как только могла.

Она немного поболтала с Джоном о том, как задержка повлияет на их поездку домой на такси, и надеялась, что не ляжет спать слишком поздно. К тому времени, когда Хелен допила бутылку воды, болеутоляющие начали вызывать у неё сонливость. Примерно через час полёта она крепко уснула.

###

Хелен проснулась через два часа от того, что Джон толкнул её за руку: «Хелен, проснись, ты не заснёшь сегодня ночью, если проспишь весь полёт», — пошутил он. Хелен медленно пришла в себя и вскоре поняла, что ошиблась с бутылкой воды два часа назад.

«О, Боже, как скоро мы приземлимся? Мне очень нужен туалет», — прошептала она.

«Ну, мы были в воздухе около 3 часов, так что я думаю, что у нас есть ещё как минимум полчаса», — оценил Джон.

«Боже, правда? Я ненавижу туалеты в самолётах, но я не могу ждать так долго. Почему ты дал мне выпить столько воды?» Она рассмеялась сквозь стиснутые зубы.

С неохотой Хелен встала и подошла к задней части самолёта. К сожалению, так как это было ближе к концу полёта, в туалет выстроилась небольшая очередь с тремя женщинами перед Хелен, предположительно в похожей, если не такой серьёзной ситуации. Когда она встала, Хелен начала осознавать масштабы своего затруднительного положения. Два часа назад она выпила литр воды и постоянно пила перед полётом, чтобы уменьшить остроту головной боли. Она не была в туалете почти четыре часа и с тех пор выпила, наверное, два литра или больше. Её мочевой пузырь действительно был полон.

Хелен не хотела, чтобы кто-то ещё знал о её положении, но, будучи такой полной, она не могла не очень медленно переступать с ноги на ногу, слегка сгибаясь в талии.

Одна женщина вышла из туалета, а другая вошла. Прошло пять минут, и Хелен начала волноваться. Её положение становилось всё хуже, и, несмотря на своё смущение, она не могла не скрестить ноги и осторожно положить руку между бёдрами. «Боже, — подумала она, — поторопись!»

Из туалета вышла ещё одна женщина, вошла ещё одна. Скрестив ноги и удерживая себя, Хелен сдерживала позывы к мочеиспусканию. Прошло ещё пять минут. Теперь между ней и облегчением, в котором она так отчаянно нуждалась, была только одна дама. Несмотря на все усилия, она думала, что справится.

*БИНГ*

«Дамы и господа, это говорит ваш капитан. Скоро мы приземлимся в лондонском аэропорту Хитроу. Для вашей безопасности и комфорта, пожалуйста, вернитесь на свои места и пристегните ремни до тех пор, пока не погаснет знак «Пристегните ремни». Мы надеемся, что вы приятного полёта и надеюсь скоро увидеть вас снова».

— О, чёрт, нет! Хелен задумалась. Она подумывала остаться в очереди, так как там были только она и ещё одна женщина, и теперь она очень беспокоилась о своих шансах сделать это, если она не выпустит поток мочи внутри себя очень скоро. В этот момент из бортовой кухни в задней части самолёта появилась хозяйка и полностью разрушила эти надежды. «Мои извинения, дамы, но могу я попросить вас обоих вернуться на свои места и пристегнуть ремни безопасности, так как мы скоро приземлимся».

Хелен застонала, повернулась и пошла обратно на своё место.

«С облегчением?» сказал Джон.

«Нет, там была очередь, поэтому я не смогла пойти. Я не уверена, что успею, Джон, мне просто не терпится в туалет», — последовал напряжённый ответ Хелен.

«Не волнуйся, я уверен, что мы скоро будем на земле», — заверил он её.

— Надеюсь, — сказала она, не слишком веря его словам.

Когда Хелен села, последняя женщина, которая ходила в туалет, прошла мимо и села на своё место в нескольких рядах от Хелен и Джона. Хелен с завистью наблюдала за её расслабленной походкой и почувствовала пульсацию мочевого пузыря, когда самолёт попал в турбулентность и тряхнуло. Ей осталось недолго.

Она пристегнула ремень безопасности и уселась на своё место, как могла. Самолёт повернул вниз и влево, медленно снижаясь по широкой петле над внешним юго-западным Лондоном.

Десять минут спустя Хелен в отчаянии практически ползла по стене. Она крепко скрестила ноги, крепко зажав обе руки между бёдрами. Она изо всех сил пыталась сдержать литры мочи, которые с трудом мог удержать только её мочевой пузырь. Тем временем самолёт немного продвинулся к земле. В это время недели аэропорт был очень загружен, отдыхающие возвращались домой, готовые к предстоящей рабочей неделе.

Прошло ещё пять минут, и к этому времени Хелен тихонько покачивала ногой вверх и вниз и заметно ёрзала в кресле, изо всех сил пытаясь контролировать себя. Теперь её уже не волновало, что подумают другие, хотя человек на подоконнике справа от неё теперь должен был ясно видеть, в чём заключалось её затруднительное положение и насколько серьёзным оно стало.

Самолёт продолжил медленное снижение, и примерно через десять минут они уже приближались к взлётно-посадочной полосе. Когда они приземлились, ремень безопасности Хелен врезался в её мочевой пузырь, а вибрации от взлётно-посадочной полосы заставили Хелен внезапно задохнуться, когда небольшая струйка мочи вытекла в её трусики.

Это было особенно плохой новостью для Хелен, потому что сегодня она надела очень тонкие трусики, которые не выдерживали дальнейших несчастных случаев. Вдобавок к этому, белые льняные брюки, которые так хорошо служили ей в средиземноморской жаре, ясно обнаруживали даже малейшие протечки. Ей нужно было в туалет, и ей нужно было в туалет сейчас же.

Путь от взлётно-посадочной полосы до выхода на посадку был, к счастью, коротким, и вскоре погасли предупреждающие знаки о непристегнутых ремнях. Когда самолёт подъехал к выходу на посадку, Джон встал и передал Хелен её сумку из шкафчика наверху, прежде чем забрать свою.

«Ненадолго», — сказал он успокаивающе, пока она молча сидела, сосредоточившись.

«Боже, я надеюсь на это», — прошептала Хелен.

Прошло около пяти минут, прежде чем пассажиры представительского и бизнес-класса высадились через единственный выход в передней части самолёта. Хелен осталась сидеть, стремясь, чтобы как можно меньше людей увидели, как она отчаянно хочет пописить. Она устроила достаточно шоу ранее в очереди.

Наконец остальные пассажиры смогли высадиться, но продвижение было мучительно медленным. Многие пассажиры всё ещё собирали сумки и, казалось, не торопились, к большому разочарованию Хелен. В конце концов она вошла в проход, позволив Джону пройти первым. Она мужественно пыталась нормально ходить, но к настоящему времени она сдерживала более двух литров мочи в течение почти пяти часов. Она была слегка согнута в талии и не могла не держаться между ног, когда шла.

Они вышли из самолёта и начали долгий путь к паспортному контролю. Хелен пыталась целеустремлённо идти к облегчению, которого она так жаждала, но каждый шаг так ужасно тряс её уставший мочевой пузырь, что она была вынуждена двигаться медленно. Попутчик пронёсся мимо неё, чтобы попасть в траволатор, и толчок заставил Хелен согнуться пополам, чтобы сдержать ещё один рывок. Она собиралась обмочиться в любую минуту.

Она сползла с конца траволатора и свернула за угол, вот он. Облегчение, в котором Хелен отчаянно нуждалась уже больше часа. Туалет находился по ту сторону ворот электронного паспортного контроля.

Хелен последовала за Джоном к ближайшим воротам, где они встали в конец короткой очереди. Она всё ещё была согнута, крепко зажав руку между ног. Она покачивала своим твёрдым задом и танцевала изо всех сил, давая людям в очереди позади неё настоящее шоу. В какой-то момент её осанка, её подпрыгивания и её свободный топ объединились, чтобы дать охраннику по другую сторону ворот глаз на её пышную грудь. Но ей было всё равно, она была так близко; как к облегчению, так и к тому, чтобы обмочиться.

Очередь постепенно сокращалась по мере того, как люди проходили через ворота с электронным паспортом. Многие люди казались незнакомыми с относительно новой — модной системой и в результате, казалось, сильно колебались. Это была настоящая пытка для мочевого пузыря бедной Хелен, который, казалось, вот-вот лопнет. Хелен постоянно трясло, пытаясь сдержать прилив. «Блин, надеюсь, я смогу это сделать», — пробормотала она себе под нос.

Вскоре настала очередь Джона пройти через ворота. Он пошарил, доставая из кармана паспорт, но вскоре приложил его к считывателю, и после недолгого размышления система пропустила его через первую часть ворот. Вторая часть ворот требовала, чтобы он стоял неподвижно и стоял прямо, пока камера анализировала черты его лица. Ещё через несколько секунд камера узнала его лицо и пропустила. Он поставил чемодан рядом с туалетом и поспешил внутрь.

Хелен подготовила свой паспорт и, позволив машине отсканировать его, быстро прошла ко второй части системы. Она всё ещё была слегка согнута и, несмотря на все усилия, не могла стоять достаточно долго, чтобы камера узнала её лицо.

«Мадам, пожалуйста, остановитесь и выпрямитесь, чтобы камера могла правильно проанализировать ваши черты лица», — раздался за её спиной сотрудник аэропорта. «Пожалуйста, пройдите через ворота, поместите свой паспорт в машину и попробуйте ещё раз. Если камера не может прочитать ваше лицо, вам придётся встать в очередь на ручную проверку».

Хелен повернулась, чтобы посмотреть на очередь, к которой она должна была присоединиться. К настоящему времени он насчитывал по крайней мере сто человек и, казалось, вообще не двигался. Её мочевой пузырь внезапно запульсировал, на этот раз сильнее, и Хелен потребовались все силы, чтобы не обмочиться полностью на месте.

«Представить!» она думала. «Взрослая женщина, вроде меня, писает перед всеми этими людьми. Нет, этого не может быть».

Она приготовилась к тому, что почти наверняка станет её последним шансом вовремя добраться до туалета. Она приложила свой паспорт к считывателю, и через несколько долгих секунд первые ворота открылись. Она шагнула внутрь, и её мочевой пузырь снова сильно запульсировал. Она захныкала и сильно сунула руку себе в промежность, когда на этот раз вырвался сильный рывок. Хелен была уверена, что это было достаточно серьёзно, чтобы быть заметным сквозь тонкие льняные брюки.

«Боже, — подумала она, — это унизительно, я так близко!»

К этому времени пассажиры в очереди позади неё начали замечать её очевидное затруднительное положение. Она слышала, как они смеются над ней, когда она отчаянно извивалась перед ними, её белые льняные штаны никак не могли скрыть маленькое мокрое пятно, которое теперь медленно расползалось от её промежности.

Она вздрогнула и начала выпрямляться. Она оставила одну руку на промежности и собрала всю свою силу воли, чтобы перестать отчаянно шевелиться. Она слегка повернулась лицом к камере и максимально расслабила лицо. Камера «думала» то, что казалось вечностью, но как только Хелен собиралась потерять контроль над тем, что, несомненно, было бы последним разом, перед ней на экране появилась зелёная галочка, и вторые ворота открылись.

Хелен не могла в это поверить, она ковыляла так быстро, как только могла, через ворота и к туалетам, которые были не более чем в 10 метрах. Она шла, зажав одну руку в промежности, и постоянно сгибалась вдвое, пытаясь продержаться ещё несколько драгоценных секунд.

Ещё одна маленькая струйка вырвалась наружу и промочила её трусики. Хелен чувствовала, как моча начинает стекать по её штанинам. Она бросила свою сумку рядом с сумкой Джона и поспешила к дамам.

Её сердце упало, когда она свернула за угол и увидела очередь из четырёх других женщин.

«Пожалуйста, нет, я не могу справиться с этим!» Она думала. «Не зайдя так далеко!»

В этот момент открылась кабинка.

«Пожалуйста, можно я пойду первым? Я сейчас обмочусь!» Хелен умоляла даму в начале очереди. Увидев очевидное затруднительное положение Хелен, женщина согласилась, и Хелен заковыляла в кабинку.

Она хлопнула дверью кабинки и возилась с замком. Она порвала штаны. У неё не было времени снять трусики, потому что, как только она наклонилась, чтобы снять брюки, её мочевой пузырь взорвался с огромной силой. Поток мочи вырвался из Хелен, когда она с шишкой села на унитаз и издала громкий, протяжный стон облегчения, который был бы слышен всем остальным дамам в унитазе.

Спустя, должно быть, пару минут её поток в конце концов замедлился и остановился. Она привела себя в порядок и осмотрела повреждения на своих трусиках и брюках. Её трусики полностью промокли — частично из-за утечек за последний час, но в основном из-за потока, который она выпустила за последние пару минут. Она выбросила их в мусорное ведро.

Её брюки тоже были в плохом состоянии. Промежность теперь была почти полностью просвечена, а полупрозрачная заплата тянулась по всей её попе почти до пояса. Внутренняя сторона бёдер её брюк тоже была в пятнах мочи. Она высушила их, как могла, и натянула на свои широкие бёдра. Всё ещё влажный материал казался ей ужасно холодным, но другого выхода у неё не было.

Она вымыла пол вокруг туалета, откуда потеряла контроль, глубоко вздохнула и вышла из кабинки. Она вымыла руки, убедилась в зеркале, что с волосами всё в порядке, и вышла из туалета к ожидавшему её Джону.

«Всё нормально?» — невинно спросил он.

«Вот-вот!» засмеялась Хелен. «Но больше никогда не давай мне заснуть в самолёте!»

###

Остаток пути Хелен и Джона домой на такси прошёл относительно спокойно, но к тому времени, когда такси подъехало к их дому, Хелен снова ёрзала на своём сиденье. Она поспешила внутрь, бросилась наверх, в в*нную, и выпустила ещё один поток из своего истощённого мочевого пузыря.

Хелен поблагодарила свою счастливую звезду за то, что она не обмочилась, как она почти делала это несколько раз в тот день. Она также поклялась следить за потреблением жидкости всякий раз, когда будет путешествовать на дальние расстояния в будущем, так как она не думала о своих шансах на успех, если ей когда-либо снова придётся столкнуться с таким испытанием.

###

Спасибо за чтение ?

*005*2017-07-16 10:06

Эй, ребята, спасибо за положительные ответы до сих пор.

Мне просто интересно, будет ли кому-нибудь из вас интересно читать продолжение этой истории. Я имею в виду не в прямом смысле (например, Хелен отправляется в очередной полёт на самолёте и снова впадает в отчаяние), а просто в том смысле, что я подумал, что было бы интересно поставить Хелен в другие отчаянные ситуации. Таким образом, у нас может быть «Хелен: отчаянный день в офисе» или «Хелен: отчаянный поход по магазинам» или другие повседневные ситуации в этом роде.

Я, вероятно, напишу их в любом случае, но если кто-то захочет заявить о своей заинтересованности или даже предложить некоторые сценарии, в которых можно было бы написать Хелен, мне было бы интересно услышать ваши мысли.

Спасибо :)

$

