Океан внутри неё (коллекция Кантай)

Автор: NotACat [x] (-)

*000*2020-05-24 03:40

Итак, я некоторое время скрывался и решил поделиться тем, что я написал, свободно основанным на картинке.

Если у вас есть предложения о вещах, которые вы хотели бы видеть больше, о вещах, о которых вы хотели бы видеть меньше, или просто о других идеях для написания, пожалуйста, дайте мне знать.

На отдалённом участке западной части Тихого океана крейсер смотрел в совершенно, раздражающе чистое голубое небо. «Даже никаких самолётов-разведчиков. Эй, Миоко, это действительно то место, куда, по их словам, мы должны были пойти?

— Дай ему время, мы здесь всего час. ответили её родственный корабль и флагман их флотилии. «Даже если они просто проверяли нашу реакцию, мы не можем уйти, пока не будем уверены, что ничего большего не произойдёт».

— Если случится что-нибудь серьёзное, мы просто побежим домой, — пробормотал Ашигара. — Сколько ещё они хотят, чтобы мы оставались, чтобы выяснить это?

— Пока эсминцы не отработают схему поиска, при условии, что они ничего не найдут. Просто попробуй насладиться погодой, по крайней мере, мы не на одном из северных маршрутов».

«Замечен патруль Бездны, он меняет курс на преследование!» — крикнул Акебоно, первый из их эсминцев сопровождения.

«Окончательно! Пошли, пошли, мы же не можем позволить им сбежать! Когда её турбины завыли, а винты взбили море позади неё, на лице Ашигары расплылась ухмылка. Вылазка без хорошего боя была просто потерянным временем; как бездна, чтобы наконец доставить один.

«Ашигара, не беги впереди эсминцев!» — закричала Миоко вслед своей нетерпеливой сестре, но без особого эффекта.

Это было то, ради чего она действительно жила. Ветер в её волосах, брызги на её луке, когда она преследовала врага, — всё это вызывало острые ощущения, которых нельзя было найти больше нигде. Чёрные шлейфы абиссальных кораблей, которые только что появились из-за горизонта, были для неё сигналом, чтобы заставить её дальномеры искать их первый проблеск самих кораблей — если их вообще можно было назвать кораблями. Чем скорее она сможет отправить этих жутких зубастых монстров обратно в глубины, где им и место, тем лучше.

«Торпеды приближаются, 30 градусов от правого борта», — сообщил Оборо, самый молчаливый из их сопровождающих.

Повернув руль до упора на правый борт, Ашигара сделала настолько резкий поворот, насколько смогла, чтобы свести к минимуму площадь, попадающую под торпеды. Слева от неё пронёсся первый из разворотов, его проход был виден только по следу пузырей позади него. Другой последовал за ним, достаточно близко к ней, чтобы она могла заметить светящийся глаз и белые зубы самой торпеды. Напрягая глаза, чтобы увидеть другие тёмные торпеды в воде, она была вознаграждена видом третьей, бегущей справа от неё, и вздохнула с облегчением.

Внезапный удар и вспышка боли в правой ноге заставили её споткнуться и чуть не упасть на одно колено. Подлые маленькие ублюдки умнели. Когда она попыталась отвернуться, чтобы отступить за экран эсминца, она почувствовала, как её правый бок погружается всё ниже и ниже в волны. С дырой ниже ватерлинии вода будет вливаться с той же скоростью, с какой она движется через неё; она не могла поддерживать эту скорость. Замедление требовало последующей атаки с подводной лодки, но определённая опасность затопления перевешивала эту возможность. Пока она позволяла своим винтам замедляться и останавливаться, она могла только надеяться, что эсминцы смогут заставить субмарину держать голову опущенной.

«Оборо, глубинные бомбы на субмарине! Акебоно, готовься к торпедному обстрелу эсминцев, я тебя прикрою! Мёко торопливо отдавала приказы, маневрируя между раненой сестрой и вражескими орудиями.

Когда её двигатели были выключены, Ашигара остановилась в воде, что дало её аварийно-спасательным бригадам достаточно передышки, чтобы получить некоторое подобие контроля над ситуацией. Она чувствовала, что секции складов и спальных мест залиты водой до крыш, но её турели и машинные отделения, похоже, не пострадали. Более насущным вопросом было то, насколько ниже её правая сторона находилась в воде, чем левая; она не сможет удержать равновесие вот так, а опрокидывание здесь никогда не закончится хорошо. Даже попытка добраться до затопленных зон, чтобы осушить их, была невозможна для её экипажа в этот момент, поэтому намеренное затопление противоположной стороны корабля оставалось единственным жизнеспособным вариантом остаться на плаву. Когда это было сделано, волны достигли чуть выше колен Ашигары, но она, по крайней мере, могла оставаться в вертикальном положении.

Стрельба вокруг неё, похоже, тоже прекратилась, Оборо заставил подлодку вернуться на глубину, а Акебоно и Миоко удалось потопить или отогнать надводные корабли.

— Что я тебе говорил о такой спешке? Мёко боролась с собой, чтобы не закричать: «Что случилось бы, если бы остальные отстали немного дальше?»

— Что это безрассудно и опасно. Ашигара заворчала, пытаясь найти удобный способ встать на раненую ногу.

«Может быть, он действительно сейчас утонет». Флагман укусил. «Давай, дай мне руку, ты не сможешь вернуться на базу своим ходом. Акебоно, Оборо, бегите вперёд и ищите подлодки, мы будем следить за любыми самолётами, хорошо? Мёко получила множество утвердительных ответов, когда эсминцы отправились выполнять поставленные задачи.

###

Если экспедиция перед столкновением с подводной лодкой была утомительна, то последние два часа были совершенно утомительны, не говоря уже о смущении. Вот он, быстрый, элегантный крейсер, плывущий на буксире, как баржа, которому нечего делать, кроме как искать самолёты в глубине и стараться не тонуть дальше. Каждый раз, когда на неё обрушивалась большая волна, она чувствовала, как масса воды внутри её плескается туда-сюда, не настолько далеко, чтобы её опрокинуть, но более чем достаточно, чтобы чувствовать себя некомфортно.

Ашигара повернулась лицом к своему сестринскому кораблю. «Можем ли мы просто двигаться немного быстрее? У меня всё ещё работает половина моих двигателей».

«В последний раз нет. Если вы едете быстрее, это слишком сильно напрягает ваш ремонт. Правила существуют не просто так, — ответил другой крейсер, даже не оборачиваясь к ней. «Если весь флот не начнёт преследовать нас, это будет так же быстро, как и мы».

«Если бы мы двигались быстрее, им было бы не так просто нас догнать». Ашигара переместила свой вес между ног, пытаясь найти более удобное положение. «Я смогу попасть в ремонтные в*нны, и эсминцы, кажется, тоже хотят скорее вернуться домой».

Словно для того, чтобы донести её мысль, меньшие корабли задали тот же вопрос, который они задавали каждые полчаса. «Сколько ещё мы будем здесь торчать? Мы уже на час позже того времени, когда должны были вернуться, — пожаловался Акебоно по рации.

Мёко уже чувствовала, как у неё между глаз начинает болеть голова. «Мы всё ещё в нескольких часах в таком темпе. Здесь что-то не так?»

— Э-э-э, нет. Нет, ничего страшного, — неубедительно соврал эсминец.

Сфокусировав дальномер на эсминцах впереди них, Мёко смогла разглядеть, как фиолетововолосый эсминец ёрзает и переминается с ноги на ногу. «Ах, вот как, — подумала она про себя.

«Мы будем дома, как только сможем, но обязательно попросите перерыв, если он вам нужен». Она знала, что такой упрямый человек, как Акебоно, вряд ли попросит, но предложение было. Один из двух кораблей под её командованием, которые действительно подходят под это описание.

###

Когда их флот вошёл в гавань, Ашигаре пришлось сделать сознательное усилие, чтобы не позволить себе слишком расслабиться. Пока она не окажется в безопасности в доке, всё всегда может пойти не так. Когда они приблизились к стапелям, с которых выходили и куда возвращались корабельные девушки, она могла видеть ремонтный корабль базы «Акаши», ожидающий наверху. Мёко осталась, чтобы поддержать свою сестру и не дать ей дрейфовать, но эсминцы с нетерпением отправились из более длинной, чем ожидалось, экспедиции. Глядя, как эсминцы мчатся вверх по стапелю, с немалым ёрзанием и скрещиванием ног, направляясь на отдых, ремонт и, вероятно, в уборную, она не могла не почувствовать лёгкую ревность. Когда эсминцы направились к общежитиям, Акаши спустилась вниз и вышла на воду, чтобы произвести первоначальные проверки.

«Абиссалы поумнели или она снова немного перевозбудилась?» — спросила она, осторожно останавливаясь в пределах досягаемости двух крейсеров.

Мёко страдальчески вздохнула: «Некоторая комбинация того и другого. Мы уже говорили об этом». Тяжёлый крейсер бросил многозначительный взгляд на родственный корабль, опирающийся на её плечо.

— Подлодке повезло, вот и всё, — проворчала Ашигара, за что Акаши щёлкнул её по лбу.

«Удачное попадание остаётся попаданием. Мёко, если ты хочешь начать работу над отчётом о миссии, я могу позаботиться об Ашигаре отсюда.

«Ты уверен? Если вам нужна дополнительная пара рук, я могу остаться, чтобы помочь.

— Я не тону, перестань так волноваться, — запротестовала она, придвигаясь ближе к Акаши. — Ты уже притащил меня сюда, иди и делай свою работу. Всё будет хорошо».

Миоко вздохнула. «Если ты так говоришь. Не стесняйтесь, чтобы кто-нибудь пришёл и забрал меня, если вам действительно нужна помощь. Когда тяжёлый крейсер развернулся и поплыл к докам, в её теле возникло лёгкое напряжение. В хороший день разбор полётов мог занимать много времени, а когда кто-то пострадал, он обычно длился ещё дольше. Мёко могла только надеяться, что у неё будет шанс найти в*нную раньше, чем после.

— Итак, приступим, — сказала розововолосая корабельная девушка, когда её инженеры-феи вылезли из люков снастей. «Есть ли какие-либо сильные боли или затруднения при движении, о которых мне следует знать?»

«Моя нога болит, но ничего особенного, кроме наводнения».

«Полагаю, тогда повезло не только подводной лодке. Никаких явных повреждений ваших турелей или погребов, просто затопление ваших машинных отделений», — подтвердил Акаши.

— Значит, я могу пойти в ремонтные в*нны? — спросила Ашигара со слишком большим рвением в голосе.

«А, насчёт этого. Твоя ремонтная бригада крутит насосы изо всех сил, верно?»

Крейсер утвердительно кивнул.

«Сейчас вы слишком низко в воде. Если вы попытаетесь использовать стапели вот так, вы поцарапаете дно и усугубите удар торпеды. Я могу послать фей помочь слить паводковые воды, но вам сделать это здесь».

Ей потребовалось несколько секунд, чтобы осмыслить то, что предлагал ремонтный корабль, её лицо становилось всё краснее и краснее. — П-здесь!? Ты хочешь, чтобы я п-просто сделал что-то подобное посреди гавани, где все могут видеть? — прошипела она.

«Ты слишком повреждён, чтобы было безопасно отпустить тебя обратно в океан только для уединения. Чем быстрее мы покончим с этим, тем быстрее мы сможем тебя починить, хорошо?» Она протянула руку с несколькими маленькими феями контроля повреждений и набором таких же маленьких насосов, когда говорила.

Ашигара поморщился. «По крайней мере, это меньше аудитории, чем было бы с Мёко здесь», — подумала она, взяв на борт очень маленькую группу ликвидации последствий. Когда они вошли внутрь, она начала другие приготовления к тому, что собиралась сделать. Осторожно, стараясь не разорвать небольшую ткань, оставшуюся с правой стороны, она подняла переднюю часть юбки до талии, указывая на то, что ближе всего она могла найти к незанятому участку береговой линии. С ущербом, который они нанесли её белым колготкам, всё равно придётся списывать их со счетов, размышляла она, опуская их до колен, зацепив большие пальцы за пояс нижнего белья, прежде чем передумать.

— Ты уверен, что другого выхода нет? Крейсер умоляюще посмотрел на ремонтник.

— Ты уже достаточно долго будешь в ремонтных в*ннах, не торопись, — фыркнул Акаши.

— Угу, я понял, понял, — проворчал Ашигара. Когда вода доходила ей до колен, она не могла нормально снять нижнее бельё, а опускать его достаточно низко, чтобы кто-то позади неё мог видеть, было бы слишком большим унижением для дня, поэтому она оставила их сидеть достаточно низко, чтобы открыть её. неуместные. По её позвоночнику пробежала дрожь, когда морской бриз коснулся обнажённой кожи, вытягивая струю жидкости. В последний раз проверив наличие людей на берегу, Ашигара приоткрыла губы и вылила всю воду, которая мучила её.

Когда её поток плескался в воде перед ней, она не могла не вздохнуть с облегчением. Это было похоже на то, как будто с её плеч сняли груз, в буквальном смысле, если судить по тому, как она медленно поднималась в воде. Ашигара, конечно, не привыкла справлять нужду на воде — в конце концов, посреди океана было некуда больше идти, — но она всегда избегала подвергать себя такому воздействию в пределах видимости суши. Она будет отрицать это, если кто-нибудь спросит, но было что-то удивительно приятное в том, чтобы чувствовать морской бриз внизу и видеть всплеск, когда океан внутри неё воссоединяется с тем, по которому она плыла.

Но как только первоначальная эйфория от того, что она, наконец, опустошила себя, прошла, стало намного труднее игнорировать обстоятельства её облегчения. Она мочилась настолько публично, насколько это было возможно, в гавани на виду у всех, с кем-то ещё прямо рядом с ней. С пылающими щеками она повернулась, чтобы посмотреть на человека, который втянул её в эту передрягу.

— Тебе действительно нужно так внимательно следить за этим?

«Честно». Ремонтный корабль скрестил руки на груди и фыркнул. «Не похоже, что я чего-то такого раньше не видел, и да, вижу. Если вода сливается неравномерно, всё равно есть риск опрокинуться, и, поскольку мои феи являются частью процесса, я не мог бы игнорировать это, если бы захотел. ».

Достаточно скоро поток воды начал замедляться, на короткое время брызгая на внутреннюю сторону её бедра, прежде чем остановиться. После того, что казалось вечностью, этот вес и давление в её нижней половине наконец исчезли, оставив только болезненность от травм и подавляющее чувство облегчения. Взглянув на свои ноги, она увидела, что снова плывёт с нормальной осадкой, её ноги надёжно стоят на поверхности гавани. К сожалению, она также могла видеть, что верхняя половина её колготок была лишь немного менее влажной, чем половина, которая была погружена в воду, а её нижнее бельё выглядело лишь немного лучше. С большим нежеланием она снова натянула нижнее бельё, съёжившись, когда мокрая ткань прижалась к её телу, и приспустила юбку. Теперь, когда она могла двигаться более свободно, она стянула с себя колготки, пообещав избавиться от них как можно быстрее, и поморщилась, когда её рука коснулась синяка, в который попала абиссальная торпеда.

«Чувствовать себя лучше?» — спросила Акаши, протягивая руку, чтобы поддержать пациента. «Я думаю, что это самое большее, что я когда-либо видел из крейсера».

— Немного, — вздохнул Ашигара. «Я бы чувствовал себя ещё лучше, если бы мог просто пойти в в*нну и притвориться, что этого не произошло».

— Я думаю, это можно устроить, — усмехнулся Акаши, когда две корабельные девушки вышли на сушу.

