Соревнование

Автор: noodler [f] (f)

*000*2019-10-18 07:57

Пролог

Я не помню, как я дошла до этого момента — до того момента, когда я вот-вотне выдержуу и затоплю коридор, если уберу руки от промежности.

Крепко схватившись за себя, я спешу к ближайшему туалету. Нажимать на мой клитор и дико извиваться, кажется, единственный способ удержать его, когда я поворачиваю за угол и внезапно оказываюсь перед комнатой, полной людей. Я наткнулся вслепую на приёмную здания, где я отчаянно пытался избежать, и почти чувствую, что теряю рывок от удивления. Сгибаясь пополам, я зажимаюсь и покачиваю бёдрами, пока не возвращаюсь с края. Затем, столкнувшись с комнатой незнакомцев, я делаю невозможное и выпрямляюсь; Я убираю руки с промежности и притворяюсь, что ищу что-то в кармане.

Без давления на мою дырочку внезапно становится невозможно сдержать её. Каждый медленный шаг, который я делаю по комнате, сопровождается яростным трением моих бёдер, которое, я надеюсь, выглядит едва уловимым, но, вероятно, явно очевидным. Но трение между ногами не компенсирует отсутствие давления на промежность; теперь, когда ничто физически не мешает мне течь, я чувствую, что теряю рывок. Это длится секунду, может меньше, но это повергает меня в состояние паники, и моё нижнее бельё становится слишком влажным. И потом, что я должен увидеть в момент своего страха, кроме знака туалета? Слева от меня есть набор из двух дверей, между которыми наклеена манящая табличка. Я снова почти теряю самообладание, на этот раз вынужден просунуть руку между ногой и крепко вцепиться в джинсы, подпрыгивая на месте.

Любой нормальный человек ворвался бы в туалет, занял бы ближайшую кабинку и одним движением сбросил бы её трусики и джинсы на пол. Я слишком живо представляю, как падаю на фарфоровое сиденье и чувствую долгожданное облегчение от того, что моя моча вытекает, сначала яростно, как пожарный шланг, а затем медленнее, мягко капая в воду внизу. Со стоном я сжимаю себя и выбегаю в другую дверь, полностью закрывая туалеты. Видите ли, я слишком застенчив, чтобы пользоваться главными туалетами, даже в состоянии полного отчаяния. Вместо этого я отправился на поиски отдалённого, менее популярного набора туалетов: внутри спортзала, зарезервированного для того, чтобы спортсмены могли быстро пописить и сразу же вернуться к своим делам. Я уже пользовался этими туалетами раньше и был уверен, что смогу это сделать.

В коридоре, подальше от посторонних глаз, я позволяю себе небольшую передышку, засовывая руку в джинсы и хватаясь через нижнее бельё. Гораздо легче сжимать себя без неуклюжей ткани джинсов, но это не заставляет меня чувствовать себя менее отчаянным, просто немного более возбуждённым. Торопясь по коридору, я взбегаю по лестнице и поворачиваю направо к спортзалу, вырывая руку из джинсов прежде, чем кто-либо увидит. Когда я достигаю двери, ведущей в мой спортзал, я останавливаюсь и яростно корчусь на месте, скрещивая и распрямляя ноги, подпрыгивая вверх и вниз, даже хватаясь обеими руками и толкаясь так сильно, что удивляюсь, что не могу подняться. с пола. Только когда я чувствую, что нахожусь в хорошей форме, я толкаю дверь и проскальзываю внутрь.

Комната заполнена спортсменами, большинство из них так зациклены на том, что они делают, что даже не бросают на меня взгляд, и я могу легко скользить вдоль стены в направлении унитазов. Я не позволяю себе согнуться пополам или даже держаться за промежность, трясусь, как будто у меня грипп, и заставляю себя поставить одну ногу перед покрывалом. Как раз перед тем, как я достигаю двери, я чувствую, как моё нижнее бельё становится немного более влажным против моей воли, и вынужден извиваться бёдрами, пока рывок не прекратится. Как только я достигаю двери женского туалета, я открываю её — кхм. Я толкаю её, даже после второй попытки дверь не поддаётся, и у меня нет причин сомневаться в этом на данный момент. Скорее, у меня нет времени задавать вопросы. Я врываюсь в мужской туалет, который, к счастью, тут же открывается, и оцениваю возможные варианты.

Это любопытно структурированный туалет, особенно для мужчин. У стены явно не хватает писсуаров, что меня удивляет, и всего два унитаза, один из которых отмечен табличкой «Не работает»; Я не могу отделаться от мысли, что обычно это женщины, у которых не хватает туалетов, чтобы ходить и хоть раз испытать странное чувство злорадства. Помимо того, что там всего два туалета, стены кабинки, ныряющие в них, необычно низкие и достаточно высокие, чтобы закрыть их до пояса, если один из них стоит. Дверей нет. Меня очень смущает эта планировка туалетной комнаты, но у меня едва есть время, чтобы задать вопрос, так как вид привлекательного туалета вот-вот подтолкнёт меня к краю. Я спешу к единственному работающему туалету, в крайнем случае засовывая одну руку в джинсы, а другой возясь с молнией. Мне нужно идти.

Из-за отсутствия уединения я опускаю джинсы и нижнее бельё только до колен, чтобы как можно быстрее их натянуть. Схватившись одной рукой за джинсы, я опускаюсь на унитаз и, наконец, наконец, наконец, выпускаю его. Звук моих стонов эхом отдаётся от стен, моя моча течёт быстрее, чем я когда-либо знал в своей жизни. Она тёплая, брызгает на мои бёдра, она льётся и выходит из меня так быстро, и я просто хочу выжать всё это из себя, чтобы наконец-то ощутить пустоту. Это чувство абсолютного блаженства, когда моя моча вытекает наконец из меня, и моя рука ослабевает на джинсах, позволяя им спуститься к моим лодыжкам, и я откидываю голову назад с облегчением. Я не думаю, что когда-либо за всю свою жизнь мне так сильно хотелось ссать, да так сильно, что это вызывает эйфорию. Моя моча всё ещё вытекает из меня, когда я слышу, как ручка двери медленно поворачивается.

Внезапно, не задумываясь, я прекращаю выпускать свой поток. Это трудно, и несколько капель мочи вырываются наружу, когда я лихорадочно встаю на ноги и хватаю пригоршню туалетной бумаги, чтобы вытереться. Я инстинктивно бросаю туалетную бумагу в тазик и снова пытаюсь одеться. Когда дверь открывается, я натягиваю нижнее бельё и джинсы, чтобы сохранить достоинство, и едва успеваю расстегнуть молнию, как в туалет входит парень. И вместо того, чтобы смущаться, что меня чуть не поймали в таком компрометирующем положении, я могу думать только об одном: я всё ещё полная. За эти восхитительные секунды я едва проделала вмятину в мочевом пузыре.

«Нужно поссать, нужно поссать, нужно поссать…»

Пение парня резко обрывается, когда он видит, что я стою там: «Извините, вы пользуетесь туалетом? Я могу подождать».

Он явно не может ждать, судя по тому, как он скрещивает и распрямляет ноги.

— Я закончил, — лежу сквозь зубы и наклоняюсь, чтобы спустить воду в унитазе, заставляя парня согнуться пополам и громко застонать.

Он крепко терпит, пока ковыляет к туалетной кабинке, едва ожидая, пока я уйду с дороги. Должно быть, он в серьёзном отчаянии, потому что тут же вытаскивает свой член и начинает мочиться. Вода льётся в унитаз, как из-под крана, и я вынуждена схватиться за руки, когда подхожу к раковине, благодарная, что он смотрит в другую сторону и не может видеть, как я извиваюсь на своей руке. Звук его мочи и его стоны облегчения, когда он, наконец, отпускает, мешает мне держаться, пока я на минуту открываю кран под предлогом мытья рук. Я вытекаю из нижнего белья, мокрое пятно растёт на моих трусиках, когда парень, кажется, замедляется.

Затем он испускает стон нагрузки, и поток снова нарастает до яростного уровня, пока он не кажется таким же отчаянным, как и в начале. Его гигантская моча длится более двух минут, заползая в третью, прежде чем его струя вновь превращается в каплю. Он выдавливает ещё несколько струй и одну неожиданно громкую струю, прежде чем испустить последний вздох облегчения и встряхнуться, смыв смыв. Я очень хорошо понимаю, что мне всё ещё очень нужно в туалет.

Он присоединяется ко мне у раковины, застенчиво извиняясь, и я роюсь в кармане в поисках помады, которую делаю вид, что накрашиваю. Может быть, если я просто протяну здесь время, он уйдёт, и я, наконец, смогу закончить самоею необходимое ссаньё в моей жизни.

«Не беспокойтесь, похоже, вам это действительно нужно!»

Мне удаётся пошутить, и он улыбается, всё ещё выглядя застенчивым.

«Да… по правде говоря, прошло чуть больше дня, — и, увидев шок на моём лице, продолжил, — я не удивлён, что ты здесь, потому что начинает появляться много девушек. примерно во время ежегодного соревнования. Вчера их здесь было много, они смотрели и хихикали, что, я уверен, некоторым другим парням понравилось. Видите ли, раз в году проводится что-то вроде неофициального соревнования, кто может держат свою мочу весь день. Вы можете получить бесплатное членство в тренажёрном зале на год, если вы всё ещё держитесь, когда тренажёрный зал закрывается, - он делает паузу, чтобы вытереть руки о джинсы, - некоторые из нас сделали это, но в этот момент , туалеты были закрыты, и мне пришлось вернуться домой».

Любопытно, я спрашиваю: «Почему ты не пошёл домой?»

«Я устал держаться, — пожимает он плечами, — я был так измучен, что сразу заснул на диване. Я тоже не могу в это поверить, но когда я проснулся сегодня утром, меня разрывало, как ты не поверишь». , — отвечает он на мой следующий вопрос ещё до того, как я успеваю его задать, — а я и не знал, что моя сестра ночью слегла с желудочным гриппом и околачивалась в единственным туалетом. Я никак не мог ждать всё утро. паника, я бросилась к ближайшим общественным туалетам, но они были закрыты на уборку. И нигде, казалось, не было туалета. Я даже пытался использовать переулок, но меня заметили и торопливо вывели. Это было последнее место, о котором я думал».

«Вау», я не могла не казаться впечатлённой.

Он пожал плечами и направился к двери: «Поскольку вы не знали об этом, я предполагаю, что вы здесь не для конкурса девушек».

«Хм?»

Выяснилось, что соревнование по проведению соревнований, в котором участвовал мой приятель по туалету, предназначалось только для парней; все согласились, что было бы справедливо тестировать парней и девушек по отдельности, так как девушки гораздо, намного лучше держали бы его и, следовательно, имели бы несправедливое преимущество перед парнями. Соревнования девушек начинались во второй половине дня, и, в отличие от парней, им нужно было продержаться всю ночь и до полудня завтрашнего дня, если они хотели выиграть абонемент в спортзал. Я не мог не размышлять о том, насколько хороши мои удерживающие способности, когда я притворялся, что накрашиваю губы, и думал, сколько моих друзей я пережил в прошлом.

Мой компаньон-мужчина толкнул дверь и предложил мне неуклюжий полумах: «Увидимся».

Как только дверь захлопнулась, я вспомнила, как срочно нужно идти, и бросился обратно к единственному работающему унитазу. Я началаа приседать, стягивая нижнее бельё, и тут же начала писить, даже не успев сесть. На этот раз облегчение пришло не сразу, и только после того, как я начала активно выпускатьмочу, я начала по-настоящему чувствовать, что мой мочевой пузырь опорожняется. Моя струя нарастала, пока не начала литься из меня с невероятной скоростью, ударяя в чашу унитаза так сильно, что я удивилась, как это она не разделилась на две части. Я надавила на мочевой пузырь, пытаясь опорожнить его как можно быстрее, прежде чем кто-нибудь ещё сможет войти в туалет. Через какое-то время мой поток замедлился, и мне пришлось вытолкнуть серию порций мочи, пока мой поток, наконец, не остановился. Однако, как и мой приятель по туалету до меня, я нашёл скрытый резерв и застонал, когда мне удалось вытолкнуть ещё одну длинную струю, продолжавшуюся более минуты.

Когда я закончила, я почувствовала такое облегчение, что это было почти сродни оргазму, и всё, что я могла сделать, это сидеть на унитазе, обхватив голову руками, чувствуя себя таким пустым.

Мне стало интересно, сколько девушек, участвовавших в конкурсе, когда-либо выпускали подобный стрим, и подумала: «Хорошо, игра началась».

