В отчаянии в заводном особняке

Автор: Nineteen [x] (-)

*000*2017-04-12 01:13

Я знаю, ребята. «Ну, господи! Это заняло у вас достаточно времени!» И это действительно так. Если вы не читали первую историю о Dishonored 2, которую я написал, вам не нужно понимать эту, и она не так уж хороша, так что неважно… но если хотите, я дам ссылку прямо здесь.

. В любом случае, без дальнейших церемоний, давайте приступим!

…

Эмили была заперта в особняке Кирин Джиндоша очень долгое время. Как бы её ни раздражала неспособность найти дорогу к своей цели (или даже выйти из дома), её ещё больше раздражало другое затруднение. Она по глупости потянула за рычаг почти сразу же, как только вошла внутрь, спасаясь от заводных солдат, которых Джиндош послал за ней, и понятия не имела, как выбраться. Пространство было тесным, и у неё всё начало болеть от того, что она согнулась, чтобы приспособиться… и по другой причине, о которой она не позволяла себе думать.

Эмили была заперта в пространстве между стенами изобретателя в течение довольно долгого времени, и в тесном пространстве она превратилась из неудобной в отчаянную, а затем прямо в лопнувшую, и её мочевой пузырь не собирался останавливаться. Она остановила своё невероятно медленное продвижение, чтобы сжать промежность и на мгновение заёрзать на месте, прежде чем продолжить со скоростью улитки. Она стиснула зубы и снова остановилась, опустившись на колени, чтобы принять более удобное положение. Воспользовавшись своей новой позицией, она слегка откинулась назад и плотно вдавила пятку в промежность. Новый ход дал ей лишь мгновение передышки, прежде чем новая волна отчаяния заставила её руки взлететь, чтобы присоединиться к пяткам в попытках сдержать её… Нет! Не думай об этом! Это сделает только хуже.

Через несколько секунд её отчаяние улеглось, она вернулась в своё сгорбленное положение и снова начала идти вперёд… если это можно назвать ходьбой. Я практически ползу. — сердито подумала Эмили. Я никогда не дойду до такого туалета… Покачав головой, она снова остановилась, готовясь к следующим шагам. Её ноги с шумом заскребли по полу, и она сжалась, молясь, чтобы часовой механизм не услышал её. Если бы они знали, где она, она бы никогда не выбралась отсюда — по крайней мере, живой.

Эмили огляделась, тихо вздохнув. Всё равно выхода нет… — раздражённо подумала она. Очередная волна отчаяния заставила её опуститься на колени и сунуть руки в промежность. Она раскачивалась взад-вперёд, молча умоляя мочевой пузырь позволить ей оставаться сухой. Он выполнил… почти. Крошечная струйка мочи просочилась в её трусики, и она задохнулась, когда тёплая влага стекала к её попе. Ощущение капель, согревающих её нижнее бельё, усилило её отчаяние на несколько секунд, и она могла чувствовать волну за волной горячей мочи, бьющей по плотине, которая была её ослабевающими мышцами мочевого пузыря.

Вытекла ещё одна маленькая порция, затем ещё одна, более длинная. Она чувствовала, что её контроль ослабевает. Она была уверена, что моча видна на её штанах, хоть и немного. Она стиснула зубы, напрягая всё в своём теле, отчаянно пытаясь больше не писить, но её контроль ускользал. Она с трудом сдерживала себя, но через мгновение давление наконец спало. Она открыла глаза, разжала челюсти и оценила ущерб.

На её коричневых штанах было видно небольшое мокрое пятно размером с монету. Если бы у неё были ещё такие утечки, она бы полностью промокла. Она раздражённо покачала головой и поклялась найти себе туалет, прежде чем это произойдёт. Всё, что ей нужно было сделать, это найти выход из этого проклятого подполья или просто куда-нибудь, куда оно открывалось. Это облегчило бы его удержание.

…

Серьёзно, как кто-то должен найти выход отсюда?! Ни выхода, ни комнаты повыше не появилось с тех пор, как она пожелала об этом почти десять минут назад, и Эмили пыталась сохранять спокойствие, но её отвлекал мочевой пузырь. Больше никаких утечек не произошло, но она перешла от черепашьей скорости к буквальному ползанию. Из своего нового положения на руках и коленях она могла за одну секунду прижать руки к мочевому пузырю… но её прогресс замедлился ещё больше, и её подвижность также была минимальной. Если заводной солдат проберётся сюда, она обречена.

Однако она сомневалась, что это произойдёт, и в данный момент её очень интересовала идея оставаться как можно более сухой, поэтому она отвлеклась на это. Область, в которой она сейчас находилась, была очень тонкой и длинной, но она приближалась к её концу. Она молилась, чтобы за углом было открытое пространство или выход… но она знала, что это маловероятно. Она пробыла здесь какое-то время, и у неё ничего подобного не было, и её надежды почти улетучились.

Эмили была почти в углу, когда новая волна отчаяния накрыла её из ниоткуда. Она выдернула руки из-под себя и вжала их в промежность, сцепив ноги вместе вокруг них, и сжала их так сильно, как только могла. Её попа, подброшенная в воздух из-за тактики удержания, покачивалась взад-вперёд, когда она пыталась не намочить штаны. Однако это было бесполезно, и она поняла это, как только из неё брызнула первая струя. Она чувствовала, как он растекается по её попе, и тепло удвоило её отчаяние.

Ещё один длинный шприц вырвался у неё. Она была в полном неверии — она была на грани того, чтобы обмочиться, как маленькая девочка! От неё вырвался ещё один, чуть меньший по размеру шприц. Она чувствовала, как её контроль ускользает. Следующий едва ли можно было назвать сквиртом, так как он продолжался несколько секунд, прежде чем она взяла его под контроль. Она почувствовала, как горячая жидкость стекает к середине её правого бедра, прежде чем полностью впитаться в штаны. Она была на самом краю полного несчастного случая.

Одна её рука сжалась в кулак, а другая сунула все пальцы в её глазное отверстие, пытаясь остановить поток, но, несмотря на все её усилия, она почувствовала, как ещё одна маленькая струйка струится между её пальцами, капая с них и стекая по её лицу. рука. Она напрягла мышцы для последнего боя и, к своему удивлению, сумела на мгновение остановить волны отчаяния и остановить поток. Может быть, вытекание мочи уменьшило давление на её мочевой пузырь. Она медленно села, но на этот раз не смотрела на свои штаны. Она знала, что устроила настоящий беспорядок, но ей хотелось увидеть, что находится за этим углом, прежде чем она полностью сдастся.

Крепко схватившись за себя и желая, чтобы ноющий мочевой пузырь больше не высвобождался, она проползла последние несколько сантиметров до угла и осторожно осмотрелась. К своему изумлению и облегчению, она увидела переключатель, несомненно, тот, который снова переместит дом и вернёт её на поверхность. Она лихорадочно подползла к нему, не обращая внимания на протесты своего мочевого пузыря, и без колебаний потянула его. Она с нетерпением ждала звуков, которые означали, что дом снова движется, и счастливо улыбнулась, услышав их.

Она уже собиралась повернуться и посмотреть, где происходит движение, когда почувствовала, как что-то коснулось её спины прямо над её (теперь очень мокрой) попой. Начало заставило её мочевой пузырь немного подтекать, но она сдержала большую часть этого и повернула голову, чтобы посмотреть на то, что теперь давит на неё довольно сильно. К своему большому неудовольствию, она увидела пол, спускающийся из комнаты наверху и пытающийся лечь прямо на её нижнюю половину. Она быстро перевернулась и начала пятиться от него, но пол оказался быстрее.

Он закрыл промежуток между тем местом, где была её спина, и тем местом, где теперь находился её вздутый живот, с пугающей скоростью, слегка надавливая вниз, прежде чем она успела даже начать двигаться в сторону. Она попыталась освободиться от движущегося пола с помощью рук, но посадка была уже слишком тесной и становилась всё хуже. Всё, что ей удалось сделать, это сдвинуться на пару сантиметров, засунув мочевой пузырь прямо под пол. Оно надавило сильнее, словно жестокая рука надавила на её разрывающийся мочевой пузырь. Нажимая всё сильнее и сильнее, всё, что она могла сделать, это просунуть руки под разрушающий пол и тянуть, но это было бесполезно.

Пол опустился ещё сильнее, наконец, достаточно плотно, чтобы выдавить немного мочи из её ноющего мочевого пузыря. Она сильно тянула, но это давило ещё сильнее, ударяя её животом об пол, сжимая её всё сильнее и сильнее, заставляя её мочевой пузырь опорожняться, как слуга, выжимающий мокрую тряпку. Она снова потянула, но пол качнулся, придавив её, теперь болезненно. Она взвизгнула, потом вскрикнула. Это будет мой конец. Я не могу в это поверить. — подумала она, злясь на себя, несмотря на боль. Убит, потому что мне пришлось слишком сильно помочиться, чтобы встать прямо.

Затем внезапно это прекратилось. Пол перестал опускаться и снова начал подниматься вверх. Эмили была благодарна, но сбита с толку, пока не услышала механический голос заводного солдата, болтающего о воспроизведении детектора звука. Как только пол поднялся достаточно высоко, она выползла из-под него, её мочевой пузырь всё ещё был наполнен жидкостью. Не обращая внимания на протесты и тонкую струйку мочи, которая всё ещё вытекала из неё, она пробралась через (теперь закрывающуюся) щель на этаж выше, только чтобы найти заводного солдата, уставившегося на неё.

Она без колебаний вытащила свой меч и заблокировала его, когда часовой механизм направил на неё свои лезвия. Он перегрелся, и Эмили воспользовалась возможностью, чтобы быстро отрубить ему одну из рук. Он остыл и вернулся к функциональности, замахнувшись на Эмили, которая ловко отскочила в сторону, из неё вытекла ещё одна струя мочи. Она тихонько заскулила, но переориентировалась, когда часовой солдат снова приблизился. На этот раз она просто бросила светошумовую мину и стала ждать. Механическое существо, не раздумывая, прошло по нему и тут же отключилось. Эмили отпрыгнула в сторону, когда солдат разлетелся на искры и осколки.

Она рухнула на колени, измученная и отчаявшаяся. Она сунула руки в промежность, чтобы остановить набегающий поток, но струя мочи всё ещё струилась сквозь её руки, блестя, когда штаны ещё больше промокли. Впрочем, ничего страшного. — с надеждой подумала она. Это ещё не полная авария. Я всё ещё могу это сделать. Я просто должен… Ход её мыслей прервался, когда ещё одна струя горячей мочи вырвалась из неё, увлажнив её зад. Она сжала себя сильнее, решив остановить поток, пока не найдёт туалет. Она была так близко. Она это знала. Всё, что ей нужно было сделать, это подержать его немного дольше. Она заставила себя перестать брызгать и встала на ноги.

Она увидела дверь, ту самую, через которую Кирин Джиндош ушёл сразу после того, как представился. Она попробовала его, но, к своему ужасу, обнаружила, что он заперт. Она завизжала, когда её мочевой пузырь снова дал понять о своём дискомфорте, но на этот раз он остановился. Она повернулась, чтобы пройти по коридору, который видела ранее, который вёл в зону ожидания, но, к своему ужасу, обнаружила, что его загораживает стена света. Она сделала небольшой танец с мочой, но её контроль ускользал. Ещё одна порция мочи вырвалась из неё, промочив штаны до колен. Она медленно повернулась, пытаясь найти куда-нибудь, где мог бы быть туалет, но не смогла. Лестница была заблокирована движением комнаты, единственная дверь в поле зрения заперта, а единственный другой выход из комнаты заблокирован стеной света.

Она снова захныкала, схватившись за себя и перепрыгивая с ноги на ногу. Этого не может быть! Она умоляла и умоляла свой мочевой пузырь, но всё же не могла сдержать себя. Её надежды рухнули. Какой ещё шанс теперь найти туалет? А если она не может, то зачем ещё терпеть? Она могла найти место, где можно было бы присесть на корточки и пописить, избегая дальнейшего повреждения штанов, но было слишком поздно. Она сгорбилась и напряглась, но из неё вырвалась струйка мочи, потом ещё и ещё. Она знала, что не может больше сдерживаться.

Из неё вырвалась ещё одна, более длинная струя, затем следующая, слишком длинная, чтобы её можно было назвать струёй, промочила её штаны до середины голени. Она попыталась в последний раз удержаться, но через мгновение сдалась. Струйки мочи превратились в ручей, затем в реку, затем хлынули, как прорвавшаяся плотина, пропитав её штаны, растекшись по её попе, растекаясь по полу. Она упала на колени, её лицо покраснело от свёклы и покраснело только ещё больше, когда она услышала всплеск, который произвела в собственной луже. Она покачала головой и вздохнула, но чуть не задохнулась, когда ей в ноздри ударил запах — запах её неспособности сдержаться, её мочи.

Она полагала, что это нормально. Она могла столкнуться с большим количеством заводных солдат с мокрыми штанами. Не то чтобы они знали разницу между мокрым врагом и сухим. Однако в особняке были и люди-охранники… те, которые испытали бы большое удовольствие или большое отвращение, увидев, что её штаны насквозь промокли. Ещё одна причина не попасться. Она медленно поднялась, смущённая своим несчастным случаем, но всё ещё полна решимости спасти Соколова и убить Джиндоша. Он никак не мог пережить её клинок после того, как сделал что-то подобное.

…

Хорошо, вот оно. Я знаю, что снова немного затянулся, но мне очень понравилось писать это, и я надеюсь, что всем также понравится это читать. Если вы это сделали, оставьте комментарий, возможно, дайте мне знать, если вы хотите увидеть больше (хотя я надеюсь, что нет, потому что это потребует от меня больше играть в игру) или увидеть, как я пишу о чём-то другом. Я, наверное, могу написать о большинстве видеоигр и аниме… если вы увлекаетесь такими вещами. Если вам это не понравилось, не стесняйтесь сказать мне, почему. В любом случае, спасибо за чтение, и я надеюсь, вам понравилось.

*002*2017-04-14 10:26

{{5 часов назад, Bellatrix1 сказал:

Это было очень хорошо

}}

Благодарю вас!

*005*2017-04-18 19:45

{{7 часов назад, Шерри сказал:

Отличная история

}}

Спасибо! Я очень ценю поддержку!

*007*2017-04-18 19:53

{{14 минут назад, quentilles сказал:

Очень хороший рассказ, большое спасибо!

}}

Да, без проблем! Я прекрасно провёл время, написав это!

*009*2017-04-21 19:12

{{3 часа назад, Noone000 сказал:

О каких ещё играх вам нравится идея писать рассказы?

}}

Ну, на самом деле, я только что опубликовал статью о Елене и Хлое из Uncharted 2 по запросу, но просто для себя я обдумывал идею написать Bioshock: Infinite об Элизабет или, может быть, о Borderlands 1 или 2… или о том и другом. Однако, если вы хотите сделать запрос, я буду рад попробовать.

