Моя атака на Титанов одним выстрелом

Автор: NakSins

*000*2023-04-02 09:21

Привет! В этой ветке собраны все шоты Атаки Титанов на тему мочи, которые у меня есть/или будут написаны.

Я бы предпочёл, чтобы вы, ребята, поддержали меня на AO3! https://archiveofourown.org/works/46189645

Однако я буду публиковать истории и здесь для тех, кто не знаком с сайтом. Но я приму любые запросы, поэтому, пожалуйста, дайте мне знать, если есть что-то, что вы хотите увидеть!

Вот основной текст моего первого рассказа:

отчаянные удовольствия

Это мало чем отличалось от любой другой миссии за стенами. Эти двое уже проходили через это много раз. Их цель была такой же, как и всегда: посмотреть, что там, исследовать, сразиться с титанами, если вы столкнётесь с ними, записать свои открытия и надеяться, что всё это будет способствовать чему-то большему.

Наступил вечер, и когда их отряды начали разбивать лагерь на предстоящую ночь, Ханджи и Леви двинулись в направлении менее проторённой тропы. На карте были белые пятна, на самом деле их было много, и большая часть работы Ханджи заключалась в том, чтобы заполнить эти пятна. Рисуя их в своём блокноте, медленно добавляя деревья, реки и горы в мир, каким они его знали. Леви с радостью сопровождал своего товарища в этих сумеречных исследованиях. Вечера, когда послесвечение покрывало ландшафт своим медово-золотым сиянием, и титаны засыпали. Несмотря на это, никогда не было безопасно заходить слишком далеко в одиночку, независимо от того, насколько ты опытен, так что независимо от того, хотел он того или нет, Леви никогда не отставал.

Пока они шли через густой лес, Ханджи пытался сбалансировать их внимание между блокнотом и окружающим пейзажем. Он не был слишком впечатляющим, он выглядел точно так же, как и любой другой лес на острове. Но тихое щебетание местных птиц и хруст листьев под ногами были сладкой песней. Далёкий рёв титанов и топот коней были саундтреком к большинству их моментов здесь, так что такие ночи были привилегией.

Ханджи остановился, чтобы что-то нацарапать в своём блокноте. Леви не знал, что они записывали, они точно не видели ничего достойного внимания, но это было не из тех вещей, о которых ему нужно было беспокоиться. Планирование, составление карты, исследование — вот работа Ханджи. Он был там на тот случай, если кому-то нужно было прорваться сквозь небеса и вызвать кровавый дождь с неба. Вы не удивитесь, узнав, что такого рода навыки требуются довольно часто в этой сфере деятельности.

Ханджи захлопнул блокнот и сунул карандаш за ухо. «Хорошо, мне нужно сделать перерыв. Природа зовёт». Леви кивнул. Они уже были довольно глубоко в лесу и далеко от остальных отрядов, так что не было необходимости искать более уединённое место. Ханджи отошёл на пару шагов от Леви и осмотрел местность на наличие потенциальных угроз. Вы, наверное, слышали приближение титана, но колючие кусты и враждебные муравьи — совсем другое дело.

«Держи меня на страже!» — крикнули они, прижавшись спиной к большому дереву. Леви кивнул, потягиваясь. Механизм ODM становился тяжёлым. После долгого дня это просто становится головной болью, чтобы таскать с собой. Ханджи оставил свой в кемпинге, но без своего Леви здесь не застрял бы мёртвым.

Ханджи ослабил ремень на их брюках, спустил их чуть выше колена и присел на корточки. Леви не смотрел в их сторону из вежливости, но когда Ханджи заговорил, он воспринял это как приглашение встретиться с ними взглядом. — Знаешь, Леви, забавно, что мы побывали на стольких заданиях, ты и я, и при этом ни разу не пошли вместе пописить.

Леви приподнял бровь, не понимая, к чему клонит Ханджи. — Что ты говоришь? Ты хочешь, чтобы я присоединился к тебе?

«Только если вы хотите, чтобы». Они усмехнулись. «Я просто подумал, что это странно, что мы никогда раньше не делились этим моментом».

Леви заметил, что прошло несколько мгновений, а Ханджи всё ещё не начал мочиться, поскольку они продолжали болтать, ниже пояса явно не было никаких действий.

— Что случилось? Ты не можешь пойти? Он засунул руки в карманы куртки Разведкорпуса. — Я могу уйти, если это будет неловко.

Ханджи покраснел. «Что? Нет, нет, это не неловко!» Они нервно засмеялись. «Я имею в виду, почему это должно быть неловко? Не то чтобы мы никогда раньше не видели друг друга голыми».

Леви усмехнулся. Это было не в характере Ханджи. У них всегда было такое неловкое поведение, и, по правде говоря, это было довольно мило. Леви не мог не улыбнуться им, когда начал возиться со своим ремнём. «Теперь, когда ты упомянул об этом, я определённо мог бы пойти поссать, так что давай покончим с этим», — Леви подошёл к дереву рядом с Ханджи, расстегнул ширинку на штанах и плавным движением вышел наружу.

Как только ручей Леви начал стекать по дереву, Ханджи достаточно расслабился, чтобы позволить течь и их ручью. Он шипел, как горячее масло, об опавшие листья под их ногами. Леви ухмыльнулся про себя, слушая звуковое подтверждение того, что Ханджи очень хотел уйти. «Ах». — воскликнули они в преувеличенной манере.

«Чувствовать себя лучше?» — поддразнил Леви.

— О да, — хихикнула Ханджи.

Леви закончил первым, он отряхнулся, прежде чем снова заправить штаны. Ханджи всё ещё мочился, когда Леви начал застёгивать молнию. Они воспользовались моментом, чтобы оценить окрестности, солнечный свет выглянул из-за навеса и осветил их обоих, как ореол.

Леви заметил, что лужа под ногами Ханджи начала расползаться, и отпрыгнул назад, когда она начала приближаться к его ботинкам. «Христос!» — прошипел он. — Как долго ты держал это в себе?

«Какое-то время». Ханджи признался. — Но это твоя вина, что ты стоишь так близко!

«Верно». Он нахмурился. «Признаться, я привык мочиться рядом с солдатами, которые умеют целиться».

Поток Ханджи уменьшился, и как только он полностью остановился, они сделали всё возможное, чтобы стряхнуть оставшиеся капли, прежде чем снова натянуть штаны и поправить ремень. «Законченный!» Ханджи спел. Леви закатил глаза.

«Солнце садится, нам лучше вернуться в лагерь».

«Хорошая идея», — сказал Ханджи, когда они перешагнули беспорядок, который устроили на лесной подстилке. Леви предложил им свою руку, и они взяли её, когда пересекали созданную ими реку.

Пара начала возвращаться в лагерь. Разговор после долгого дня был скудным, и оба солдата спешили покончить с этим вечером. Пока они шли, Ханджи не мог не чувствовать теплоту между ними и их компаньоном размером с пол-литра. Было это негласное взаимное уважение, которое они испытывали друг к другу, каждый солдат восхищался другим за их силу, лидерство и приверженность делу. Но было что-то ещё, что-то более личное, что ни один из них не мог точно определить, что вызывало у них желание украдкой поглядывать друг на друга, пока они мочились на деревья.

