Жизнь с Ханной

Автор: nononono

*000*2026-02-16 21:19

Глава первая: Первые впечатления

Джеймс

Он расхаживал по кухне, пока электронные часы на духовке показывали 16:00. Картонные коробки заполняли комнату, свидетельствуя о том, что полдня был потрачен впустую на видеоигры, а не на распаковку вещей. Прошло два дня с тех пор, как Джеймс забрал ключи у своего нового арендодателя и переехал со своим скудным набором вещей в двухкомнатную квартиру в Клэпхеме. Три года университета, и что он получил в итоге? Диплом с отличием (2:1) по информатике из Линкольна, диплом которого гордо висел напротив туалета. А ещё была гора студенческого долга — 27 000 фунтов стерлингов, и она продолжала расти. Все эти долги за три несчастных года с очень немногими друзьями и ещё меньшим количеством романтических приключений.

Чтобы успокоить нервы, Джеймс пошёл в ванную. Помочившись, он посмотрел на себя в зеркало. Его попытка отрастить бороду всё ещё была неровной, но, по крайней мере, частично скрывала шрамы от угревой сыпи. Он вымыл свои прямоугольные очки в раковине, избавившись от многодневной грязи и жира. Его белая футболка была чистой, хотя и подчёркивала его худощавое, хилое тело. Он понюхал подмышки, на всякий случай опрыскав себя средством от рыси. Он проверил сообщения Ханны в WhatsApp, новых сообщений с 12:03 не было:

«Только что ухожу, думаю, буду к 4 ??», — ответил Джеймс, поставив лайк, но сообщение осталось непрочитанным. Он в десятый раз за день кликнул на её фотографию профиля в WhatsApp. Она, несомненно, была красива: на фотографии была брюнетка, улыбающаяся, в красной майке, которая подчёркивала её внушительную грудь. Если присмотреться, можно было даже увидеть её левый сосок. Справа от неё на фотографии был мужчина, обнимающий её, с широкой улыбкой. Может быть, её брат, подумал Джеймс. Надеялся. Заметив, что она неактивна уже четыре часа, Джеймс подумал, не сделала ли она перерыв или нет.

Ханна

«Чёрт возьми», — пробормотала Ханна себе под нос, ища место на улице. Её Peugeot 306 был доверху заполнен коробками. Иэн должен был приехать с остальными её вещами завтра, несмотря на её мольбы приехать сегодня. В конце концов, она никогда не встречала Джеймса, своего нового соседа по квартире. Он казался достаточно безобидным, хотя и немного суховатым в их переписке в WhatsApp. В любом случае, он оказывал ей огромную услугу. Её план переехать к четырём университетским друзьям сорвался в последнюю минуту, поэтому ей отчаянно нужно было где-то остановиться в Лондоне, ведь её стажировка в TfL начиналась через несколько дней. Она убавила громкость радио, громкая музыка отвлекала её от параллельной парковки, которую она собиралась попробовать. Ханна ненавидела параллельную парковку в любое время, а тем более, когда её перевозбуждали громкость радио, летняя жара, переполняющая слабый кондиционер её машины, и острая необходимость сходить в туалет.

После нескольких попыток она припарковалась. Не самая удачная парковка в её жизни, но ей было всё равно. Она поправила свою короткую джинсовую юбку, выходя из машины. Она отправила Джеймсу сообщение в WhatsApp: «Только что приехал! Нужна помощь с переноской коробок ??». Пока ждала, она разгружала коробки, чувствуя напряжение в мочевом пузыре от тяжёлых. Ханна ненавидела останавливаться в долгих поездках, прибегая к туалетам на заправках только в случае крайней необходимости. В её семье была шутка: всякий раз, когда она возвращалась домой из университета, она проносилась мимо туалета, не поздоровавшись ни с кем.

Джеймс

Ему потребовалась минута, чтобы найти её. Её машина выглядела так, будто на ней ездил его дедушка лет двадцать назад. Она же, напротив, вживую выглядела ещё красивее. Её светло-каштановые волосы были слегка растрёпаны, а солнцезащитные очки придавали ей непринуждённую крутость. Глубоко вдохнув, он подошёл к ней. «Привет, я Джеймс», — сказал он едва слышным голосом. «Привет, Джеймс, очень приятно познакомиться», — она обняла его, и он обмяк в объятиях. К тому моменту, когда он решил ответить на объятие, она уже отпустила его, с недоумением глядя на несомненную неловкость встречи. «Извините, я припарковалась немного дальше, с парковкой были проблемы». Джеймс просто кивнул, прокручивая в голове события последних десяти секунд. Он заметил, что она выглядела немного взволнованной, словно медленно подпрыгивала на месте. «Может, зайдём внутрь?» — нарушила молчание Ханна.

Джеймс шёл впереди, молясь, чтобы коробка с тарелками и мисками, которую он нёс, не развалилась. Первое впечатление у него и так уже не получалось. Поняв, что он долго молчал, он решил завязать небольшой разговор. «Хорошая поездка?» — спросил он. «Да, пробки были не такими ужасными, как я думала. Правда, кондиционер в моей машине сломан, так что заранее извиняюсь за то, как я вспотела», — ответила она. «Извини, это было слишком много информации». «Слишком много информации?» — спросил Джеймс. «Слишком много информации», — засмеялась она. «Извини, я не знаком со всем этим сленгом», — монотонно ответил он. «Я почти уверен, что люди говорят «слишком много информации» с 90-х», — мягко поддразнила его Ханна, когда они подошли к входной двери.

Ханна

Пожалуйста, поторопись, подумала она, наблюдая, как Джеймс мучительно долго пытается открыть дверь. Он был не очень разговорчив. Может, он просто стеснялся. Ей не удалось узнать о нём многого, несмотря на её попытки слежки в интернете. У него не было профиля в Инстаграме, или, по крайней мере, его было трудно найти. На аватарке в WhatsApp была размытая фотография рядом с поездом, а его профиль в LinkedIn не обновлялся с тех пор, как он подрабатывал в Tesco в старших классах. Её лучшая подруга Элла шутила, что он мог бы быть каким-то супер-красавчиком. Глядя на тощего мужчину, которому наконец удалось открыть дверь, она не могла удержаться от смеха, насколько далека от истины.

Она последовала за ним в лифт, они вдвоём тесно прижались друг к другу с коробками. Сильный запах мочи в лифте напомнил ей о её собственном затруднительном положении, о том, как много воды и банки Coca-Cola Zero она выпила в пути. Она воспользовалась тем, что стояла неподвижно, чтобы слегка скрестить ноги, временно ослабив давление. Лифт резко тронулся с места, и внезапное движение вызвало у Ханны вздох, ей пришлось сжать кулаки, чтобы не протечь. «Ты в порядке?» — спросил Джеймс. «Да, просто небольшой шок», — засмеялась Ханна.

Джеймс

Чайник закипел, когда Ханна вошла с последними коробками. Если ей и нужно было в туалет, она ещё не сходила. Может, ему это показалось. Но она определённо выглядела напряжённой, особенно когда они ехали вместе в лифте. Конечно, он знал, что ей следовало показать, где туалет. Но Джеймс втайне наслаждался, наблюдая за своей новой соседкой по квартире, которая, скрестив ноги, немного ёрзала, пока они ждали лифт. Он мог поклясться, что мельком увидел, как она прикрывается, когда он притворялся, что мучается с ключами во время их третьей поездки от машины до квартиры. Это называлось омораши. Ощущение возбуждения от того, что видишь, как кому-то другому нужно в туалет или он обмочился. Он знал, что его это привлекает, ещё с подросткового возраста.

Он отчётливо помнил день, когда осознал свой фетиш, и это воспоминание он регулярно возвращал к себе. Он ехал с семьёй в метро обратно к бабушке после летних каникул, когда они ходили смотреть «Короля Льва». На станции Бейкер-стрит в метро сели две пьяные женщины лет двадцати, напротив него и его семьи. Всю дорогу до 6-й зоны они громко обсуждали, как им «ужасно» хочется в туалет. К концу поездки та, что отчаяннее, расплакалась, сказав, что «никогда в жизни так сильно не хотела в туалет». К тому времени, как они доехали до предпоследней станции, Джеймс и его семья были шокированы, увидев мокрое пятно, расползающееся от промежности женщины, пропитывающее сиденье и капающее на пол. С тех пор Джеймса особенно заинтересовала женская тоска, и он часто настораживался на улице, если слышал, как женщина жалуется, что ей «очень нужно в туалет».

Ханна

«Чай готов», — крикнул Джеймс. «Иду!» — воскликнула Ханна. Встав с кровати и почувствовав всю тяжесть своего мочевого пузыря, она поняла, что её потребность достигла предела. Ханна всегда так делала, возможно, это был симптом её СДВГ. Она так увлекалась другими делами, что забывала о необходимости сходить в туалет, пока её мочевой пузырь не начинал лопаться. Она уже сбилась со счёта, сколько раз за прошлый год бежала в туалет в университетской библиотеке, чуть не обмочившись, потому что была слишком сосредоточена на завершении диссертации. Был даже случай, когда она неправильно рассчитала время, оказалась в длинной очереди и в итоге немного обмочилась в очереди.

Джеймс, естественно, не стал показывать ей комнату. Она толкнула одну дверь, и перед ней предстала комната, которая явно принадлежала Джеймсу. Плакат «Лестер Сити» на стене, неубранная кровать, коробка из-под пиццы на полу. Затхлый запах. Отшатнувшись, она закрыла дверь. Попробовала другую, но она не поддавалась. Третья попытка окажется удачной? Она открыла дверь и увидела Джеймса, сидящего на диване, с двумя чашками чая на столе. Ханна неохотно села рядом.

Джеймс

«Она, наверное, не писила уже как минимум пять часов», — подумал он. И всё же Ханна продолжала вести вежливую беседу, потягивая чай, видимо, ещё больше наполняя и без того полный мочевой пузырь. Разговор шёл немного лучше: она рассказала ему о своей стажировке в TfL в качестве специалиста по социальным сетям, а он изо всех сил старался представить свою работу аналитика данных как интересную. Ему было трудно не смотреть на её обнажённые ноги, которые то скрещивались, то распрямлялись, выдавая уверенность, которую излучала её верхняя часть тела.

Ханна

«Боже, какой же он скучный», — подумала Ханна, делая ещё один глоток чая. Пока он монотонно рассуждал о разнице между аналитиком данных и специалистом по данным, Ханна невольно задавалась вопросом, правильно ли она поступила. Она была связана контрактом как минимум на год с этим парнем, который всё время пялился на её ноги. Она подумала, не девственник ли он. Ей было трудно представить, чтобы он разговаривал с другой женщиной, не говоря уже о том, чтобы заниматься с ней сексом. Вдобавок ко всему, ей ужасно хотелось в туалет. Чай грозил вызвать у неё мочевой пузырь, и теперь она отчаянно нуждалась в облегчении.

Джеймс

Он заметил, как взгляд Ханны снова метнулся к двери. Невозможно было не хотеть в туалет. Особенно после того, как она допила чай. И всё же она продолжала болтать с ним, и это был самый долгий разговор, который у него когда-либо был с кем-то, кроме его мамы или сестры. Она между делом упомянула, что её парень завтра останется, немного сбив Джеймса с толку. Но теперь отношения на расстоянии. Хотя у него самого не было опыта свиданий, телешоу говорили ему, что это создаст напряжение в их отношениях. «Ещё чаю?»

Ханна

Она заметила грусть на его лице, когда упомянула Иэна. Лучше отказать ему на раннем этапе. Она уже встречала таких, как он — одиноких, неловких, с пристальным взглядом. Меньше всего ей хотелось слушать его, предположительно, ужасные попытки заигрывания. Но её мочевой пузырь вот-вот должен был лопнуть. Когда он спросил, хочет ли она ещё чаю, она увидела свой шанс. «На самом деле, мне очень хочется в туалет, не мог бы ты показать мне, где туалет?» — улыбнулась она.

Джеймс

Так и знал, — улыбнулся Джеймс про себя, ведя своего нового соседа по квартире в ванную. — Эта дверь очень тугая. Кто-то скоро должен прийти и починить её, а пока тебе просто нужно хорошенько её толкнуть, — объяснил он, пока Ханна подпрыгивала на месте, больше не скрывая своего отчаяния.

Ханна

Просто открой эту чёртову дверь, пока я не обмочилась.

Джеймс

Он толкнул дверь. — Так вот, здесь твой туалет, — он указал на правый угол. — Здесь ванна и душ, там раковина…

Ханна

О, теперь он проводит чёртову экскурсию, — подумала она. Вид унитаза был для неё невыносим. На полуслове она перебила его: «Джеймс, я сейчас лопну, может, сделаем это позже?» Он извинился и ушёл.

Джеймс

Замок повернулся. Он услышал, как с грохотом опустилось сиденье унитаза, и бормотание, вероятно, от того, как она боролась со своей юбкой. Наконец, почти сразу после того, как он услышал, как её ягодицы коснулись фарфорового сиденья, он услышал, как струя мочи вырвалась в чашу, с силой ударившись о воду в унитазе. Он почувствовал, как его член затвердел, услышав её тихий стон.

Ханна

«Аа ...

Джеймс

Он отошёл от двери, пока она смывала воду в унитазе, поправляя свой пенис, чтобы скрыть возбуждение. Без сомнения, он ещё вернётся к этому моменту позже. Пока она мыла руки, он пошёл и снова сел в гостиной. «Лучше?» — спросил он, когда она вернулась в гостиную. «Намного лучше», — засмеялась она. «Извини, что был немного резок, Джеймс, я правда думала, что сейчас обмочусь». «О, совсем нет», — ответил Джеймс, его член теперь был твёрдым как камень. «Кстати, такое может случаться довольно часто. Я всегда забываю помочиться, пока мне совсем не захочется. Я отчаянно хотела этого с тех пор, как выехала на трассу М40», — засмеялась она. Джеймс просто кивнул, едва сдерживая свою радость. «Ханна?» — сказал он, чтобы нарушить молчание. «Хм?» — ответила она. «Что значит «кстати»?»

*005*2026-02-18 10:12

Глава вторая: Инцидент со Строгановым

Джеймс

Теперь его очередь готовить. Пора поднять планку. Его первые блюда — спагетти с фрикадельками и жареная курица — были приняты с одобрением, но затмевались её блюдами — говядиной Веллингтон и лососем в тесте. Он побродил по Tesco, купив ингредиенты для бефстроганова, прежде чем вернуться. Их дружба была маловероятной, но настоящей. После непростого начала они сблизились благодаря общей любви к сериалу «Офис» (британская версия) и крафтовому пиву. Конечно, он всё ещё выглядел неуместно и почти не говорил ни слова, когда они встречались с её друзьями в пабе. И он всё ещё большую часть времени уединялся в своей комнате, когда Иэн приезжал к ним. Но когда они оставались вдвоём, он чувствовал себя настоящим человеком.

Очевидно, его любовь к ней была безответной. Он не был глупцом. Он видел, как она смотрела на Иэна. Её смех, когда он отпускал глупые каламбуры, как они обнимались, смотря повторы «Друзей». Их публичные проявления нежности (ещё одна новинка для Джеймса) были настолько отвратительны, что он чувствовал себя чужаком в собственной квартире. Каждый его визит был пыткой. Каждый раз, когда он подслушивал их разговоры о сексе. Через четыре часа после первого визита Иэна Джеймс уже заказал наушники с шумоподавлением.

Ханна

Она слегка покачивалась, садясь на своё место в поезде. Было так мило, что Джеймс старался. Даже если все блюда, которые он готовил до сих пор, были довольно несъедобными. Он старался, и это было всё, что имело значение. Её телефон завибрировал, в рабочем групповом чате обсуждали, в какой паб они пойдут дальше. Ханна осталась бы, но не хотела подвести Джеймса. Из вежливости она выпила пинту, приняла пинту, принесённую ей коллегой, который, как она была на 99% уверена, хотел с ней переспать, и ушла.

Надо было сходить в туалет, подумала она про себя, когда пинты начали давать о себе знать. В DLR нет туалетов. Всё было хорошо, она могла это выдержать. Она открыла WhatsApp: «Привет, только что вышла с работы, буду дома через час. Нужно что-нибудь принести?»

Джеймс

Его телефон завибрировал, когда он начал резать лук. «Нет, спасибо, у меня есть хорошее красное вино для нас». Честно говоря, он не был уверен, что ему нравится вино. Но ей нравилось. Забавно, как, несмотря на один возраст, казалось, что она на несколько лет старше. Она столько всего пережила в своей жизни. Пока Джеймс проводил свой год, расставляя товары на полках в Tesco, Ханна путешествовала по Дальнему Востоку, сталкиваясь с галлюциногенными препаратами и пищевым отравлением. Пока он проводил время в университете, играя в видеоигры в своей комнате, Ханна исследовала свою сексуальность, создавая воспоминания с друзьями.

Его телефон снова завибрировал, уведомление из Tinder. Он проигнорировал его. Ханна создала его для него после нескольких кружек пива позапрошлой ночью, но его сердце не лежало к этому. В любом случае, его телефон не звонил, чтобы узнать о совпадениях. Но он не мог думать ни о ком другом. Он никогда раньше не был влюблён, но был почти уверен, что любит Ханну. Даже если это чувство не было взаимным.

Ханна

Она прибыла на станцию Банк позже, чем ожидалось. Поезд DLR задержался, что-то из-за сбоя сигнала. Ей срочно понадобилось в туалет. Настолько срочно, что она загуглила «есть ли туалеты на станции Банк», на что получила отрицательный ответ. Она пробилась сквозь толпу пассажиров, чтобы попасть на Северную линию, извиняясь перед азиатской семьёй, перед которой она протиснулась. Втиснувшись рядом с незнакомцами в опасно переполненном метро, она полезла в карман за телефоном.

«Немного задерживаюсь, но буду дома примерно через 25 минут!» — написала она Джеймсу. «Ужасно хочется в туалет», — добавила она.

Джеймс

Говядина, шипящая на сковородке, теперь проверял свой телефон. Сообщение от Ханны пришло, отправлено 10 минут назад. «Ужасно хочется в туалет». Знакомое чувство нахлынуло на его член. Она будет дома через 15 минут. Иногда он думал, знает ли она о его фетише и отправляет ли такие сообщения, чтобы подшутить над ним. Когда она позвонила ему по дороге домой от подруги, потому что «уже собиралась обмочиться и ей нужно отвлечься», он чуть не кончил в штаны мгновенно. Хотя они жили вместе уже месяц, и его комната была прямо рядом с ванной, он всё равно чувствовал головокружение каждый раз, когда слышал, как она мочится.

Ханна

Наконец поезд прибыл на станцию Клэпхэм Коммон. Ещё одна станция без туалетов. Она бросилась вверх по эскалатору так быстро, как только позволял её полный мочевой пузырь. Десять минут до дома. Она справится. Она снова написала Джеймсу: «Десять минут до дома. Молись за мой мочевой пузырь».

Джеймс

Стол накрыт, еда готова, пришло сообщение в WhatsApp на часы Джеймса. Его мысли зашкаливали. Он не мог выбросить из головы образ Ханны, отчаянно скрестившей ноги в метро и изо всех сил пытающейся сдержаться. Может, ей придётся пописить в кустах по дороге домой, или, может, у неё не будет другого выбора, кроме как немного обмочиться. Он гадал, какие трусики на ней. Те простые фиолетовые, которые он видел на сушилке для белья? Или, может, стринги, которые он сделал вид, что не заметил, были видны сквозь её юбку, когда Иан приезжал последним. Он не мог не представить, как выглядит её вагина.

Ханна

Волна нетерпения нахлынула на неё, когда она вошла в парк. Достаточно ли она отчаянна, чтобы подумать о том, чтобы спрятаться за кустами? Ей не было чуждо дикое мочеиспускание, благодаря её любви к фестивалям и походам. Но на площади было оживлённее обычного, полно гуляк, стремящихся насладиться последними каплями лета, прежде чем солнечные вечера в парке сменятся прохладными киносеансами у камина. Она была так близко к квартире, что решила подождать. К тому же, она не хотела рисковать испачкать мочой свои новые светло-серые рабочие брюки. Она отправила Джеймсу ещё одну серию сообщений, три предыдущих так и остались непрочитанными: «оставь дверь незапертой», «могу обмочиться», «??»

Джеймс

Последняя серия сообщений пришла, член Джеймса теперь стоял колом. Он проверил приложение «Найти друзей», она была примерно в двух минутах от него. Его эрекция была проблемой, нужно было что-то с этим делать. Возбуждение взяло верх над его обычной логикой, он оставил телефон в комнате, разделся и направился в ванную. Заперев дверь, он включил душ и залез в него, начав мастурбировать, услышав, как поворачивается ключ в замке.


Ханна

«Чёрт возьми, Джеймс!» — закричала Ханна, её мочевой пузырь был как шар для боулинга. Она драматично выгнула ноги, пытаясь сохранить трусики сухими. Как только она открыла дверь, из её прежде решительного тела вырвалась первая струя мочи. Оставив на фиолетовых трусиках мокрое пятно размером с пенни, она поняла, что времени осталось мало. Она, хромая, подошла к двери ванной, чуть не расплакавшись, услышав звук душа.

Джеймс

«Джеймс, открой, блядь, дверь, я сейчас обмочусь», — услышал он сквозь её стук в дверь. «Серьёзно, я сейчас так сильно хочу». Он продолжал изображать ничего не подозревающего соседа по комнате, сильнее поглаживая себя по мере того, как её настойчивость усиливалась. «О Боже, началось». Этого было достаточно для Джеймса, его член выстрелил спермой на стеклянную дверь душевой кабины. После оргазма к нему пришло прозрение. Он поспешно вытер дверцу душевой кабины и начал вытираться.

Ханна

Было слишком поздно. Её измученный сфинктер больше не мог сопротивляться, и потоки мочи хлынули наружу. Тепло быстро распространялось, прежде чем струя стекала ручейками по каждой ноге, капая в туфли и скапливаясь у ног. Облегчение было слишком велико, чтобы испытывать смущение, стыд или даже гнев по отношению к Джеймсу, который, потрясённый произошедшим, вышел из ванной.

Джеймс

Он едва мог поверить в это. Если бы он не кончил 30 секунд назад, он наверняка кончил бы прямо здесь и сейчас, увидев свою прекрасную соседку по квартире, мочащуюся перед ним. Она расхохоталась, посмотрев на него. «Мне всё равно», — засмеялась она, моча всё ещё стекала из штанин. «Чёрт, как это приятно». Казалось, она тоже вот-вот кончит.


Ханна

Ей с трудом удалось сдержать стон, когда наконец-то опорожнился мочевой пузырь. Она посмотрела на свои промокшие серые брюки и лужу на деревянном полу. «Проверь свой чёртов телефон в следующий раз, я же говорила тебе оставлять дверь открытой», — засмеялась Ханна. «Извини, он заряжался», — ответил Джеймс. Ханна подняла бровь, ему бы следовало получать уведомления на своих часах. «Просто был занят приготовлением вкусного ужина», — добавил он. На лице появилась улыбка. «Ладно, ради тебя, надеюсь, это лучший бефстроганов, который кто-либо когда-либо ел», — ответила она. «Хотя, может быть, дай мне сначала десять минут, чтобы принять душ…»

*012*2026-02-20 10:51

Глава третья: Вечеринка

Ханна

Он всё ещё разговаривал с ней. Джеймс, с белой краской на лице, которую она нанесла ему около двух часов назад, сидел на его кровати, волосы были зачёсаны назад, на нём была белая рубашка и галстук-бабочка, а также чёрный плащ и накладные клыки, которые она сняла для удобства разговора. Его спутница, её подруга Юзуки, её тихая японская коллега, была в костюме ведьмы. Она смеялась над каждой шуткой Джеймса. Она сияла, наблюдая за ними, словно за тем, как её младший брат забивает свой первый гол. «Может, уйдём отсюда? Оставим этих двоих болтать о «Властелине колец» или ещё о чём-то подобном?» Иэн подошёл, обняв её за талию. «Мы только что приехали», — простонала Ханна. «Ну же, ты бы предпочёл быть здесь и смотреть, как Стивен Хокинг пытается забить гол, или чтобы я тебя трахал до беспамятства?» — Иэн медленно поцеловал её в шею. «Иэн... ты такой злой. В любом случае, я же говорил тебе, что ты можешь не приходить, если не хочешь. Я хочу остаться и завести здесь больше друзей».

Джеймс

Он посмотрел через плечо на Иэна, явно слишком крутого для костюма на Хэллоуин, целующего Ханну, одетую в латексный комбинезон и маску кошки. Чего бы он только не отдал, чтобы увидеть её без этого костюма. Юзуки была привлекательной, это точно. И, похоже, она находила его забавным. Очень забавным. Наверное, просто из вежливости, подумал он. Он извинился и пошёл за ещё несколькими напитками.

Когда он опустил руку в ледяную воду, чтобы взять ещё две кружки пива, Ханна подбежала, сияя. «Ну, как дела?» — поддразнила она. «Она хорошенькая», — ответил Джеймс, не раскрывая своих карт. «Да ладно, она КРАСИВАЯ!» Ханна немного заплеталась, водка с колой, оставшаяся после выпитых ранее напитков, дала о себе знать. «Я бы тоже», — добавила она. «Запомнил», — засмеялся Джеймс. «Думаю, ты ей нравишься», — Ханна толкнула его локтем, её духи ещё долго оставались на его носу. Он не мог не взглянуть на её декольте. «К тому же, она рассталась со своим парнем несколько недель назад. Ей срочно нужен новый парень», — она отпила глоток пива, слегка покачиваясь на месте. «Ты в порядке?» — спросил он. «Да, мне просто очень нужно в туалет», — она прикусила губу. «Знаешь, ты можешь что-нибудь с этим сделать?» — засмеялся он. «Хорошо, но я возьму с собой Юзуки».

Ханна

«Юзуки, в туалет?» — спросила Ханна. «Да, пожалуйста, мне уже около часа хочется в туалет», — ответила Юзуки, в её глазах читалась благодарность. «Уф», — вздохнули обе женщины в унисон, подойдя к очереди в туалет, перед ними стояло около семи человек. «Что происходит?» — спросила Ханна Клэр, стажёрку отдела стратегического планирования, одетую как дьяволица в скандально короткой юбке, крепко скрестив ноги. «Я почти уверена, что Эмили и Майло там трахаются, или употребляют кокаин, или что-то в этом роде. Я всерьёз подумываю пописить в саду», — простонала она. Юзуки тревожно огляделась. «Всё в порядке, мне придётся полностью обнажить грудь, если я пописаю на улице», — Ханна указала на свой боди. «Знаешь, когда выпиваешь несколько банок пива, и всё сразу идёт в мочевой пузырь», — засмеялась Ханна, поворачиваясь к Юзуки. Она неловко улыбнулась, слегка подпрыгивая на месте.

«А что ты думаешь о Джеймсе?» — спросила Ханна. «Он милый. Довольно неуклюжий, но хороший парень. Мне нужен хороший», — улыбнулась Юзуки. Её бывший изменил ей с тремя разными женщинами, прежде чем она наконец выгнала его. «Думаю, ты ему нравишься», — прошептала Ханна. «Да? Он всё время оглядывается, пока я с ним разговариваю», — сказала Юзуки. «Он просто не умеет смотреть в глаза. Поверь мне, он надёжный человек. До нашей квартиры всего 20 минут ходьбы», — подмигнула Ханна. «Посмотрим», — Юзуки попыталась прервать разговор. «Мне так сильно хочется в туалет». «И не говори», — простонала Ханна. «Я уже в отчаянии». Клэр присоединилась к их разговору: «Чёрт, я сейчас лопну. Я иду в сад». Юзуки заёрзала, прикусив губу. «Да, я тоже. Ты идёшь, Ханна?»

Джеймс

Джеймс периодически отрывал взгляд от телефона, чтобы проверить, как продвигается очередь в туалет. Юзуки и Ханна стояли там неподвижно уже около пяти минут. Он представлял, как они стоят там, с полными мочевыми пузырями, пытаясь завязать непринуждённую беседу, чтобы отвлечься от своей острой потребности в мочеиспускании. И снова его мысли вернулись к Дню Строганова, к ней у туалета, стоящей в промокших джинсах. Вид её промокших фиолетовых трусиков, когда она смущённо вошла на кухню, чтобы положить мокрую одежду в стиральную машину, завёрнутую в полотенце, которое едва прикрывало её влагалище. Её драматический пересказ событий за ужином. С тех пор он и близко не видел её в таком отчаянном состоянии.

— Так ты сегодня вечером собираешься переспать? — Это был Иэн, ударивший его по руке слишком агрессивно, чтобы считать это дружелюбным жестом. — Что? О, не знаю, — ответил Джеймс, отпивая пиво и осознавая, что его мочевой пузырь полон. — Тебе следовало бы. Она вроде как симпатичная, — усмехнулся Иэн. — Ты бы переоценил свои силы. Джеймс растерянно уставился на него, не зная, что ответить. — Я просто шучу, расслабься, — Иэн снова ударил его по руке. Всё, о чём мог думать Джеймс, — это пиво, которое теперь давило на его мочевой пузырь. — Я иду в туалет, — Джеймс ушёл. — Не беспокойся, приятель, очередь не движется. Мне нужно было выйти на улицу, — предупредил его Иэн. Джеймс кивнул, отчаянно нуждаясь в облегчении.

Ханна

— Поторопись, — простонала Клэр сквозь стиснутые зубы, дрожа от холода и отчаяния. Они отказались от идеи с садом, слишком много мужчин мочились, а потом продолжали пить на улице. Меньше всего им хотелось, чтобы мерзкий Каллум из отдела кадров увидел, как они мочатся. Вместо этого Клэр повела толпу в переулок, подальше от посторонних глаз. Ханна и Юзуки отстали. Они едва успели свернуть в переулок, как увидели Клэр, спустившую трусики до лодыжек, которая сидела на корточках и с силой мочилась на гальку. «О боже мой», — простонала она. «Было близко». Юзуки присоединилась к ней, стянув трусики и выпустив струю. «Аа ... Джеймс

Джеймс забежал за угол, не желая мочиться вместе с другими мужчинами в саду. Он свернул в переулок, когда его остановил знакомый голос. «Ого, что ты делаешь?» — спросила Ханна. «Пожалуйста, Хан, мне ужасно хочется в туалет», — простонал Джеймс. Он посмотрел мимо неё и увидел Юзуки, сидящую на корточках на полу, под которой образовалась лужа мочи. «Там очередь, приятель», — сообщила ей коллега Ханны, одетая как дьявол, вероятно, только что справившая нужду. «Извини, я больше не могу терпеть».

Ханна

Было странно видеть, как Джеймс возится со своей молнией, так сильно желая в туалет. Она никогда не думала, что у Джеймса человеческое тело, с теми же потребностями, что и у всех остальных. Она отвернулась, когда он начал доставать свой пенис, и услышала лишь огромное облегчение, когда он опустошил свой полный резервуар, ударившись о кирпичную стену. Юзуки натянула трусики и присоединилась к Клэр и Ханне. «Так намного лучше», — вздохнула Юзуки. Ханна поморщилась, чувство переполненности мочевого пузыря усилилось от того, что три отчаянные девушки громко и быстро справили нужду. «Можно нам зайти внутрь? Я лопаюсь».

Джеймс

Его глаза загорелись, когда он услышал эту драгоценную фразу «Я лопаюсь». Он представил, как она борется со своим тесным латексным костюмом, прежде чем наконец-то сможет сходить в туалет, сидя на унитазе полуголая. Он закончил свою струю и присоединился к девушкам. «Извини за это», — он жестом указал на Юзуки. «Не смогла сдержаться». «Не волнуйся», — хихикнула она. «Я тоже». Иэн вышел из-за угла. «Ханна? Вот ты где, пошли!»

Ханна

Иэн нетерпеливо посмотрел на неё. «Хорошо, хорошо, дай мне сначала сходить в туалет», — объяснила она. «Сейчас огромная очередь, и вообще, если ты вернёшься, то снова начнёшь болтать. Можешь подождать 20 минут», — Иэн схватил её за руку. «Но, Иэн, мне ужасно хочется в туалет». «Ты уже взрослая, пошли», — он начал тянуть её, несмотря на протесты Ханны.

Джеймс

Он чертовски ненавидел Иэна. «Думаю, я тоже пойду», — сказал Джеймс, не желая, чтобы Ханна ушла домой одна с этим придурком. Юзуки посмотрела на него с ожиданием. «Ты бы, эмм, я имею в виду, ты хочешь…» «С удовольствием». Юзуки улыбнулась. Клэр вернулась к разговору после того, как выкурила сигарету: «Думаю, увидимся позже». Он услышал, как она что-то прошептала Юзуки, которая в шутку шлёпнула её. Он не смог разобрать, что она сказала, но определённо услышал слово «секс». Он замолчал. Неужели это тот самый вечер? 22 года девственности подходят к концу?

Ханна

Они прошли примерно половину пути, Ханна и Иэн шли впереди, Джеймс и Юзуки отставали. Никто из них не сказал друг другу ни слова. Ханну охватила волна отчаяния. «Ой», — воскликнула она. «Что?» — спросил Иэн. «Я же говорила, что мне нужно в туалет», — простонала она. «Да, ну, я же говорила тебе, что хочу в туалет давным-давно. В любом случае, тебе бы не так сильно хотелось в туалет, если бы ты пила меньше пива», — он закатил глаза. «Что это должно означать?» — потребовала она объяснений. «Тебе не следует пить столько пива», — продолжил он. «У тебя уже начинает появляться пивной живот». «Да пошёл ты нахуй», — воскликнула Ханна, слёзы навернулись ей на глаза.

Джеймс

Попа Ханны выглядела невероятно в её обтягивающем комбинезоне. Юзуки дрожала от холода. «Вот», — он протянул ей свою куртку. Он попытался разобрать, о чём говорили Ханна и Иан. По-видимому, они поссорились.

Ханна

«Простите, я больше не могу терпеть», — она схватилась за себя и позвонила в дверь другого дома. До дома оставалось около пяти минут. Дверь открыл пожилой мужчина. «Здравствуйте, извините, что беспокою вас, но могу я воспользоваться вашим туалетом? Это экстренная ситуация…» — он захлопнул дверь перед её лицом. Ещё один звонок, та же реакция. Ещё один звонок, та же реакция. «Мы бы уже были дома, но нет, ты устраиваешь сцену», — простонал Иэн. «Отвали, Иэн, мой мочевой пузырь вот-вот лопнет», — по её щекам потекли слёзы. «О Боже, ты же не собираешься снова обмочиться?» Ханна пожалела, что рассказала Иэну эту историю. Он только что перестал шутить на эту тему при каждом удобном случае.

Джеймс

Пережив встречу со своей прекрасной соседкой по квартире, отчаянно пытающейся сдержать мочу, и перспективу потерять девственность, это должна была быть одна из лучших ночей в его жизни. Но он не мог не посочувствовать Ханне, явно страдающей от боли и явно сильно поссорившейся с Ианом. Ему самому уже снова хотелось в туалет, поэтому он не мог представить, что чувствует Ханна, ведь она ни разу не была в туалете с начала вечеринки.

Ханна

Тесный латексный комбинезон начал сильно сдавливать её мочевой пузырь. Каждый шаг был целой проблемой, но наконец они добрались до входной двери. Пока она танцевала, ожидая, пока Джеймс откроет дверь, она начала расстёгивать молнию. «Ради Бога…» — Иан покачал головой. «Я сейчас обмочусь!» — закричала она, не обращая внимания на то, что её грудь буквально вываливалась из комбинезона.

Джеймс

Джеймсу было трудно сосредоточиться, когда грудь Ханны практически вываливалась из комбинезона, а она отчаянно извивалась, пытаясь избежать неприятности. В конце концов, ему удалось открыть дверь, а Ханна практически оттолкнула его, чтобы добраться до туалета.


Ханна

Она рванулась по коридору, и, дойдя до двери ванной, из неё вырвалась небольшая струйка мочи. Она сильно толкнула дверь, даже не потрудившись запереть её. Корчась от боли перед унитазом, она боролась с молнией, не в силах её открыть. «Иан?» — позвала она. «Пожалуйста, это чрезвычайная ситуация».

Джеймс

«Иан пропал, я не знаю куда. Могу я помочь?» — позвал он. «Юзуки там?» — спросила Ханна, в её голосе явно слышалось отчаяние. «Она завернула за угол за закусками».

Ханна

Она отчаянно дёрнула молнию, и ещё одна струя мочи вырвалась наружу. «Хорошо, Джеймс, мне очень жаль, что приходится это делать, но мне нужна твоя помощь». «Мне войти?» — спросил он. «Да, поторопись!»

Джеймс

Джеймс едва мог поверить своим глазам: он стоял в ванной с Ханной, своей соседкой по квартире, на грани аварии, её грудь была почти видна. «Ты должен расстегнуть мне молнию», — умоляла она. Он смотрел на неё пустым взглядом. «Поторопись!» — прошипела она. «Если ты посмотришь на мою грудь, я тебя убью». Джеймс кивнул. Он дёрнул молнию, левой рукой прижимая кожу к её коже, правой пытаясь расстегнуть молнию. Когда ему наконец удалось ослабить молнию, его левая рука соскользнула, задев нижнюю часть её левой груди.

Ханна

«Джеймс!» — едва сдерживая смех, сказала она, когда он наконец освободил остатки её обтягивающего костюма. «Ладно, теперь уходи!» Когда Джеймс неуклюже вывалился наружу, она уже начала мочиться, чего так отчаянно хотела. «О боже», — прошептала она, и её струя с грохотом упала в унитаз, выплеснув всю ночную бутылку пива и водки.

Джеймс

Он едва заметил, что Юзуки вернулась, когда она постучала его по плечу. «Привет», — прошептала она кокетливо. Джеймс немного вздрогнул. «О, привет», — ответил он, отвлёкшись. Звук струи мочи Ханны, казалось, разносился по всей квартире. «Ух ты, она, должно быть, была в отчаянии», — засмеялась Юзуки. «Да», — нервно хихикнул Джеймс. «Так… пойдём к тебе в комнату?» — спросила она. «Конечно», — ответил он. Боже мой. Неужели это действительно происходит? Джеймс поспешно прибрался, пока она сидела на кровати, её короткое платье задиралось вверх по бёдрам. Туалет смыл воду. «Вообще-то, мне снова нужно в туалет», — улыбнулась Юзуки. «Никуда не ходи».

Ханна

Она вымыла руки в раковине, слёзы текли ручьём. Теперь, когда её мочевой пузырь опустел, в её голове пронеслись события ночи. Когда она вышла из ванной, телефон завибрировал, она едва заметила, как мимо пронеслась Юзуки.

Джеймс

Сердце бешено колотилось, Джеймс сидел на кровати, пытаясь вспомнить всё, что он узнал о сексе. Что, если он кончит сразу? Что, если он сделает всё неправильно, и она всем расскажет? Что, если она расскажет Ханне? Стук в дверь. «Входите!» — ответил он, изо всех сил стараясь говорить спокойно. Это была не Юзуки, а Ханна, с размазанной тушью на лице. «Это Иэн. Он только что расстался со мной», — с трудом выдавила она слова сквозь рыдания.

*013*2026-02-20 19:18

Глава четвёртая: Первый раз

Джеймс

Даже радио не могло заглушить голос Ханны. Надо отдать ей должное, в сексе у неё не было никаких комплексов. И она не стеснялась того, что все в квартире, и, вероятно, соседние квартиры, могли слышать её оргазм. Это было её пятое свидание с Тиндера за неделю. Он написал Юзуки: «Всё ещё на сегодня?» После Хэллоуина они несколько раз ходили на свидания. Первое – дневная поездка на продуктовый рынок и в паб. Второе – поход в кинотеатр на довольно посредственную романтическую комедию. Ответ пришёл почти мгновенно: «Конечно O?». Наливая кофе, он услышал, как открылась дверь Ханны, мимо пробежал высокий парень в шапке-бини и выскочил наружу. Вскоре появилась Ханна в халате, сияющая даже без макияжа и с растрёпанными волосами.

Ханна

«Привет, можно мне кофе?» – спросила она, садясь. Ей очень хотелось в туалет, но потребность в кофеине была сильнее. Она надеялась, что он не заметит, что под халатом она совершенно голая, и не хотела возиться с надеванием бюстгальтера и трусиков перед душем. «Конечно», — он налил ей кружку. «Ты выглядишь элегантно», — заметила она. Большая часть его гардероба состояла из футболок с цитатами из фильмов и потёртых брюк-карго. «Сегодня третье свидание», — он едва взглянул на неё, передавая кофе. «Чёрт, это же здорово!» — Ханна отпила кофе. «Сегодня то самое свидание?» — подмигнула она. «Какое свидание?» — спросил он. «Ну, то самое?» — рассмеялась она. Он посмотрел на неё пустым взглядом. «Чёрт возьми, Джеймс. ТЫ СОБИРАЕШЬСЯ ЗАНЯТЬСЯ С НЕЙ СЕКСОМ СЕГОДНЯ ВЕЧЕРОМ?» — произнесла она громко и медленно.

Джеймс

Джеймс был ошеломлён этим вопросом. Ханна, конечно, была прямолинейной, но они никогда раньше не обсуждали секс. «Откуда ты знаешь, что мы этого не делали?» — спросил он, отчаянно надеясь, что она переключится на что-то другое. «Она моя коллега, Джеймс. Мы общаемся!» — хихикнула она. «Что ещё она сказала?» — спросил он. «Расслабься! Ты ей очень нравишься», — засмеялась она. «Просто…» «Просто что?» — спросил он. «Хорошо, ты не можешь ей это сказать», — вздохнула Ханна. «Ладно, продолжай», — нетерпеливо спросил он. «Она сказала, что вы ещё даже не целовались», — Ханна сочувственно посмотрела на него. «Думаю, она хочет, чтобы ты был немного… смелее».

Ханна

Она видела, как краснеет его лицо. «О, Джеймс, прости. Я не хотела тебя расстраивать. Ты ей действительно нравишься», — заверила она его. «Просто я никогда…» — начал он. «Я никогда никого не целовал». Ханна чуть не подавилась тостом. «Ох… эмм…» — пробормотала она, потеряв дар речи. «Знаю, знаю. Просто у меня никогда не было особого успеха с женщинами», — вздохнул он. «Может, для начала перестань называть нас женщинами?» — Ханна закатила глаза. «Извини. Мы почти сделали это на Хэллоуин, но потом…» «Но потом самый большой член в мире решил бросить меня по СМС, да, я помню». Джеймс выглядел подавленным. «Я просто не хочу опозориться, сделав это неправильно». Ханна напрягла мозги, пытаясь придумать ответ. Неужели я действительно собираюсь это предложить? — подумала она. «Слушай, может, ты поцелуешь меня, и я дам тебе понять, правильно ли ты всё делаешь?»

Джеймс

Джеймс смотрел пустым взглядом. «Эм, э-э, правда?» — спросил он. «Если хочешь? Это всё равно ничего не значит», — пожала она плечами. «Просто поторопись, мне очень хочется в туалет». — Знаешь, сначала можно просто пописить? — засмеялся Джеймс. — Ничего страшного, только поторопись, — улыбнулась она. Он наклонился, всё ещё чувствуя запах её духов с прошлой ночи. Он чмокнул её в губы, попутно ощущая вкус её клубничного блеска для губ. — Хорошо, но она не твоя бабушка. Поцелуй как следует.

Ханна

Она подняла правую ногу над левой. При этом её халат слегка расстегнулся. Если бы Джеймс в этот момент смотрел вниз, он бы точно увидел её вагину. Она поправила его, всё ещё скрестив ноги от отчаяния. Она ещё не сходила в туалет по утрам, и теперь кофе неприятно задерживался в её мочевом пузыре. Он снова наклонился, слегка приоткрыв губы. Неплохо, пока он не начал тыкать языком в её язык. — Ого, будь нежнее. Меньше языка, делай медленнее. И быстро, пока не образовалась лужа.

Джеймс

Ханна притянула его лицо ближе, взяв инициативу на себя. Сердце Джеймса забилось быстрее, когда она постепенно перешла от поцелуев в губы к нежному и медленному массированию его языка своим. Он последовал её примеру, медленно исследуя свой рот языком. Кровь прилила к его пенису, когда она прервала поцелуй.

Ханна

«Это было хорошо», — улыбнулась она. «Ты готов! И не волнуйся, я не скажу Юзуки». Она подмигнула, вставая и разглаживая халат. «Теперь мне действительно очень нужно в туалет».

Джеймс

«Ты уверена, что всё было в порядке?» — спросил Джеймс, получая лёгкое удовольствие от вида Ханны, танцующей в дверях и тревожно поглядывающей на унитаз. «Да, Джеймс, ты готов. Что касается секса, боюсь, я ничем не могу тебе помочь». «И этот наряд тебе подходит?» — спросил он. «Джеймс, клянусь Богом, дай мне в туалет, я не выдержу».

Ханна

Сидя голой на унитазе, она вздохнула с облегчением, впервые за день помочившись. Она подумала о Джеймсе, о его удивительно нежном поцелуе, о запахе его лосьона после бритья, которым она никогда раньше не замечала у него. Он выглядел почти привлекательно. Увидев свою улыбку в отражении душевой двери, она отбросила эти мысли. Не гадь там, где ешь, и всё такое. В любом случае, Джеймс был ей как брат.

___

Джеймс

Они шли, держась за руки, в ноябрьском холоде. Ужин прошёл хорошо, приятная итальянская еда с вином и коктейлями. Теперь они направлялись домой. Юзуки жила совсем недалеко от Джеймса, поэтому обычно они прощались у его квартиры, и она шла дальше. Джеймс был готов к любому развитию событий, проведя весь день за уборкой квартиры до блеска. Юзуки громко вздохнула. «Ты в порядке?» — спросил Джеймс. «Да, мне просто нужно было сходить в туалет перед тем, как выйти из ресторана», — Юзуки поморщилась. «О боже», — Джеймс с интересом наблюдал за ней. «Ты будешь в порядке?» «Думаю, да».

Они дошли до улицы Джеймса. «Джеймс, мне очень-очень нужно в туалет. Не мог бы я сбегать к тебе в ванную?» — спросила она, подпрыгивая на месте от отчаяния. «Да, конечно, без проблем». «Ты меня спас. Я просто лопаюсь».

Ханна

Она сидела в своей спальне, когда услышала, как повернулся ключ в замке. «Туалет прямо здесь», — услышала она, затем поспешные шаги и звук открывающегося замка. Она вышла. «Как всё прошло?» — спросила она.

«Довольно хорошо», — улыбнулся Джеймс. «Она просто писает».

«А потом что?» — прошептала она. «Посмотрим», — усмехнулся Джеймс. «Клянусь Богом, если ты её не поцелуешь, я сделаю это за тебя», — прошипела она. Унитаз смыл воду. «Я сейчас надену наушники и оторвусь по полной!» — подмигнула она и вернулась в свою комнату.

Джеймс

«Лучше?» — спросил он, когда Юзуки с облегчением вышла. «Намного лучше», — вздохнула Юзуки. «Так...» «Ладно, ну, эмм...» «Джеймс. Можно я буду честной?» — спросила она. «Хорошо», — ответил Джеймс. «Мне не так уж сильно хотелось в туалет. То есть, мне нужно было, но это был повод...» В редком для него порыве уверенности он обхватил её за талию и приблизился губами к её губам.

Ханна

Приложив ухо к двери, Ханна сжала кулак, услышав безошибочный звук поцелуя.

Джеймс

«Это было приятно», — улыбнулась Юзуки. "Ну что, пойдём...?" Джеймс провёл её в свою спальню. Они сели на край кровати и снова начали целоваться. Джеймс хихикнул, когда она провела рукой по его бедру. "Извини, щекотно", - засмеялся он. Её рука начала медленно ласкать его промежность сквозь брюки, и его член мгновенно затвердел. Он тихо застонал, когда она начала целовать его шею. Его рука медленно скользнула вверх по её колготкам, пока он не ахнул, достигнув верхней части её внутренней стороны бедра. Он осторожно уложил её на кровать, сняв юбку и колготки. Она практически сорвала с него рубашку, когда он снял брюки.

Оба в нижнем белье, но Юзуки сделала первый шаг, стянув с него трусы, чтобы показать его полностью эрегированный член. Она улыбнулась, снова поцеловала его шею, её губы медленно скользили вниз по его телу, пока не достигли нижней части живота. Джеймс ахнул, когда она начала лизать его член, её язык двигался от основания до кончика. Он чуть не кончил, когда она круговыми движениями облизала кончик.

Теперь её очередь. Он неуклюже попытался расстегнуть её бюстгальтер, прежде чем она сама сняла его, обнажив свои упругие груди. Он поцеловал её шею, медленно облизывая каждый сосок, одновременно проводя рукой к её лону. Он почувствовал жар её вагины, когда начал проводить средним пальцем по её кружевным трусикам. Услышав её стон, он просунул пальцы под пояс её трусиков, чувствуя её влажность. Она ахнула, когда он вставил свой средний палец внутрь, его толчки выдавали его неопытность.

Ханна

«Я бы протащил свои яйца сквозь битое стекло, только чтобы услышать, как ты пукаешь по рации ??»

«Я хочу сказать тебе, что ты красивая, но красота внутри. А я не был внутри тебя».


«Помочиться мне на лицо?»

Это лишь несколько фраз, которые Ханна получила в тот вечер в Тиндере. Не сумев найти мужчину с волшебным сочетанием 1) привлекательной внешности и 2) отсутствия извращений, она взяла дело в свои руки. Начав ласкать себя, она прокручивала в памяти привычные образы, которые помогали ей возбудиться. Как она и её первый парень занимались сексом на кладбище. Как она позволила 30-летней женщине, работающей над докторской диссертацией, связать её, когда она была первокурсницей. Как она купалась голышом, а затем у неё был секс втроём с парнями, которых она встретила на отдыхе в Хорватии.

Джеймс

Теперь она была совершенно голой. Впервые он увидел голую женщину во плоти. Она посмотрела на него с жадностью. «У тебя есть презерватив?» — спросила она. «Да, секунду», — ответил он, роясь в своей коробке с презервативами. Он тренировался надевать их раньше, готовясь к этому моменту. Он даже мастурбировал в них. Но его руки едва могли развернуть упаковку. «Позволь мне», — прошептала она, схватив презерватив и развернув его на его эрегированном члене.

Ханна

Она перебирала в памяти новые воспоминания, усиливая стимуляцию клитора. Первый раз, когда она смотрела «Титаник». Как её ласкали за кулисами во время постановки «В лес» на втором курсе университета. Как Джеймс поцеловал её тем утром. Она кончила, на этот раз подавляя оргазм. Откуда, чёрт возьми, он взялся?

Джеймс

Он старался не показывать своего разочарования, чувствуя, как его член смягчается внутри неё. Он отступил, отчаянно пытаясь снова возбудиться. Он мастурбировал, пытаясь сделать всё, чтобы снова возбудиться. Даже самые сексуальные воспоминания, которые он мог вспомнить — как Ханна обмочилась перед ним, как он помогал Ханне снять обтягивающий комбинезон, как Ханна целовала его — ничего не дали. Признав поражение, он снял презерватив и откинулся назад. «Эй, не волнуйся, такое иногда случается, мне всё равно было весело!» Юзуки прижалась к нему. «Всегда есть следующий раз». «Может, просто слишком много вина», — пробормотал Джеймс. «Всё в порядке, давай просто поспи», — Юзуки поцеловала его в лоб.

*017*2026-02-21 13:37

Глава пятая: Отчаянное Рождество

Джеймс

«Доброе утро», — улыбнулся Джеймс, когда Юзуки пришла в себя. Он прижался к ней и поцеловал её. «Доброе утро, красавица», — улыбнулась она в ответ, отвечая на поцелуй. Он притянул её к себе, продолжая страстно целовать, его член затвердел у её ягодиц. «И доброе утро тебе», — хихикнула она. Она ахнула, когда его холодная рука скользнула вниз по её пижамным штанам, его пальцы обвели её свежевыбритые лобковые волосы. «Подожди, мне очень нужно в туалет», — она вскочила с кровати и направилась в свою ванную комнату.

Ханна

У неё сильно болела голова. Она проснулась с пересохшим горлом, полным мочевым пузырём, совершенно голая. Воспоминания нахлынули понемногу. Пиво, текила, поцелуи под «Fairytale of New York» группы The Pogues. Ужас, она не могла поверить, что просыпается в канун Рождества после случайной связи. Она посмотрела на телефон, несколько пропущенных звонков от отца. Чёрт! Они должны были ехать к бабушке к обеду. Она разбудила Билла, или это был Бобби? Бен? «Эй, проснись», — подтолкнула она его. По-прежнему ничего. «Эй!» — крикнула она ему в ухо.

«Ах, моя голова!» — воскликнул Билл/Бобби/Бен. «Чёрт, ты не можешь здесь быть». «Что?» — спросила Ханна. «Ты должен идти, вся моя семья внизу», — сообщил он ей. «И что? Ты взрослый, это ведь не такая уж большая проблема», — Ханна снова надела трусики и джинсы, которые носила вчера. «У меня… э… может быть, уже есть девушка», — смущённо признался он. «О, чёрт возьми!» — вздохнула Ханна. «Можно мне хотя бы в туалет сходить?» «Извини, слишком рискованно, тебе придётся выйти через окно. И быстро, я слышу их на кухне, но если они пойдут в гостиную, мне конец». «Кажется, это не моя проблема», — простонала Ханна. «Но всё равно. Ты — кусок дерьма. С Рождеством, надеюсь, она тебя бросит».

Джеймс

Он возился с телефоном, пока Юзуки заходила в душ. Ещё один удачный секс! Он чувствовал, что сегодняшняя удача — это ещё одно улучшение, даже если им приходилось вести себя как можно тише, чтобы не беспокоить довольно консервативных родителей Юзуки. Пришло сообщение в WhatsApp от Ханны: «У меня есть для тебя безумная история, скоро голосовые сообщения ??»

Ханна

День был невероятно холодным, и это усугублялось коротким платьем, которое она надела прошлой ночью с явным намерением переспать. Теперь, дрожа от холода, она шла домой полчаса, и отправила Джеймсу несколько голосовых сообщений, чтобы отвлечься. «Привет, с Рождеством! Помните, как я вчера вечером гуляла с друзьями из дома? Ну, вот сюрприз, сюрприз, в итоге я пошла домой с одной из университетских подруг Лив. Мы переспали, а когда я проснулась, он сказал, что я должна немедленно уйти, потому что его семья внизу, и У НЕГО ЕСТЬ ДЕВУШКА. Серьёзно, почему мужчины такие?

Конечно, не все мужчины такие, но что за чертовщина! Мне буквально пришлось вылезать из его окна, никакого душа, никакого времени почистить зубы, он даже в туалет не разрешил. В общем, папа меня убьёт, потому что через полчаса мы должны ехать в Йоркшир, а я ещё даже не закончила собирать вещи. И я ужасно хочу в туалет, но здесь до сих пор нет чертового Uber, и я замерзаю насмерть. Не очень-то праздничное настроение, честно говоря. Вот такое у меня утро. Надеюсь, у вас день проходит лучше, чем у меня. Передайте привет Юзуки от меня, вы всё ещё мои лучшие!» Самая милая пара на свете. Ладно, люблю васа ...

— Что смешного? — спросила Юзуки, вытирая волосы. — О, просто голосовое сообщение от Ханны, — улыбнулся он. Юзуки кивнула. — Ты много общаешься с Ханной. — Ну, она моя соседка по квартире, — пожал плечами Джеймс. — С Кэмероном я не так уж часто общаюсь, — буднично заявила она. — Потому что Кэмерон — придурок, — улыбнулся Джеймс. — Да ладно, ничего страшного. Юзуки проигнорировала его, сосредоточившись на выборе нижнего белья на день.

— Не ревнуй, — поддразнил Джеймс. — Я ни хрена не ревную, я просто думаю… — она сделала паузу, чтобы собраться с мыслями. — Мне кажется, у вас двоих немного странные отношения. Джеймс обнял её. — Послушай, она моя соседка по квартире. Она одна из моих лучших подруг. И она переживает трудный период из-за всей этой истории с Иэном. Но самое главное, она — причина, по которой мы вместе. «Наверное. Извини, наверное, когда твой бывший изменяет тебе с тремя женщинами, у тебя возникают проблемы с доверием», — слеза навернулась ей на глаза, и Джеймс вытер её. «Я люблю тебя», — улыбнулся он. «Я знаю, мы ещё не говорили этого, но это правда». «Я тоже тебя люблю», — она поцеловала его.

Ханна

Она проигнорировала очередной звонок отца, сосредоточившись на том, чтобы идти как можно быстрее. Но её мочевой пузырь был проблемой, которую нужно было решить, он был почти переполнен пинтой воды, которую она выпила перед сном, чтобы избежать похмелья. Безуспешно. Проходя мимо заправки, она увидела свой шанс. «Извините, какой код от туалета?» — спросила она, пританцовывая на месте. «Только для клиентов», — ответил мужчина за кассой. «Пожалуйста, это срочно, я сейчас что-нибудь куплю», — она заёрзала. Он пожал плечами. «Хорошо», — резко ответила она, схватив большую бутылку воды и жевательную резинку. «Я куплю это. А теперь, пожалуйста, дай мне код, прежде чем я помочусь тебе на пол».

5783. Она ворвалась в дверь, поражённая запахом застоявшейся мочи и фекалий. Если бы она не была в полном отчаянии, она бы потерпела и подождала, пока не доберётся до дома. Но с мочевым пузырём, готовым взорваться, она понимала, что не продержится и десяти минут. Она склонилась над унитазом, спустила трусики и… полное блаженство.

Джеймс

Сейчас в ванной, он написал Ханне сообщение, заходя в душ: «Ха-ха! Надеюсь, ты успела в туалет». Ответы пришли почти сразу: «едва», «пришлось воспользоваться самым отвратительным общественным туалетом, который я когда-либо видел ??», «но помочилась очень хорошо!». Стараясь не представлять, как Ханна мочится, он принял душ. Ханна

«Где ты была?!» — крикнул отец, когда она вошла в дверь. «Извини, я была у Лив», — солгала она. «Просто нужно было быстро принять душ». «Мы уходим через десять минут, с тобой или без тебя», — прорычал он. Через полчаса Ханна была готова, одетая в серые спортивные штаны и тёмно-синий джемпер. Она села сзади, рядом с Элоди, своей 19-летней сестрой, которая уже сидела там с наушниками AirPods. Она достала один. «Хороший вечер с Лив?» — прошептала Элоди. «Прекрасно, спасибо», — ответила Ханна. «Ты такая чушь», — засмеялась Элоди. «Заткнись», — закатила глаза Ханна. «По крайней мере, у меня есть сексуальная жизнь». Элоди показала ей средний палец и снова надела AirPods. «Так, надеюсь, все уже сходили в туалет, потому что мы очень опаздываем», — сказал их отец, многозначительно глядя на Ханну. «Без остановок мы всё равно доберёмся туда через три с половиной часа».

Джеймс

После утренней вежливой беседы с родителями Юзуки, они тайком отправились в кино. «Эй, можно нам два средних попкорна и две средние пепси?» — спросил Джеймс. «У нас действует специальное рождественское предложение, вы можете заказать большие порции за ту же цену», — ответил мужчина. «Хорошо, конечно», — кивнул Джеймс. Пока Юзуки была в туалете, он проверил приложение «Найти друзей». Похоже, Ханна уже направлялась в Йоркшир. Он быстро закрыл приложение, увидев, что Юзуки возвращается. «Что за чёрт? Они огромные!» — она указала на попкорн и напитки. «Да, специальное предложение. Стоит столько же, сколько средняя порция», — объяснил он. «Фильм длится три часа», — засмеялась она. «Лучше помолиться за наши мочевые пузыри».

Ханна

Два часа езды. Ханна мельком взглянула на навигатор, до финиша ещё час с четвертью. Её отец промчался мимо очередной заправки. Элоди проснулась. «Папа, мы скоро остановимся?» — спросила она. «Ты меня не слышал? Никаких остановок, мы и так опаздываем», — пробормотал он. «Прости, дорогая», — добавила мама. «Ты будешь в порядке?» «Думаю, да». Ханна заметила, что скрестила ноги, а бутылка воды рядом с ней была пустой.

Джеймс

Он сделал ещё один глоток своей пепси, его напиток почти закончился спустя два часа после начала фильма. Ему ужасно хотелось в туалет, но попкорн вызывал жажду. Юзуки наклонилась. «Мне так сильно хочется в туалет прямо сейчас», — прошептала она. «Мне тоже», — ответил он, скрестив ноги. «Ты даже не сходил в туалет перед фильмом, должно быть, лопнул», — заметила она. «Давай не будем об этом говорить», — ответил Джеймс. Впрочем, она была права. Ему действительно очень хотелось в туалет, но он не хотел пропустить ни минуты фильма. В любом случае, они сидели в середине ряда, им придётся протискиваться сквозь толпу, чтобы выйти.

Ханна

«Папа, можно остановиться? Мне очень нужно в туалет», — призналась Элоди. Так и знала. «Нет, ты уже достаточно взрослая, чтобы терпеть, в любом случае, до кинотеатра всего час езды», — ответил он. «Пожалуйста, папа, скоро заправка, я в отчаянии», — простонала она. «Мне тоже не помешало бы в туалет, папа», — добавила Ханна. В спешке она забыла сходить в туалет перед уходом. Теперь она выпила большую бутылку воды, а также кофе, который мама приготовила ей перед отъездом. «Нет, я очень ясно выразился, девочки. Вы можете подождать», — рявкнул он. «Но папа!» — простонали они в унисон. Казалось, они снова стали детьми.

Джеймс

Они посмотрели друг на друга, стиснув зубы. Была сцена, где заложницу взяли в плен и пытали звуками льющейся воды и смыва унитазов, пытаясь заставить её выдать информацию. Вместо этого заложница обмочилась. И Джеймс, и Юзуки были на грани этого. «Я не уверена, что выдержу», — призналась Юзуки. «Ну же, осталось всего двадцать минут», — ответил Джеймс, хотя втайне сомневался в своей способности терпеть. Никогда в жизни ему так сильно не хотелось в туалет. По крайней мере, во взрослом возрасте. Несмотря на то, что Джеймса возбуждало желание других людей сходить в туалет, сам он был сравнительно осторожен. Он всегда ходил в туалет перед долгой поездкой, всегда избегал пить много жидкости, зная, что туалета не будет какое-то время, всегда осматривал новые места на предмет наличия туалетов. Но вот он здесь, всерьёз обеспокоенный тем, что может обмочиться.

Ханна

Движение было очень-очень медленным. Жестоко, они только что проехали заправку, на которой Ханна и Элоди умоляли отца остановиться. Теперь они могли только мечтать о том, чтобы броситься на заправку и опорожнить свои ноющие мочевые пузыри. «О, этого не может быть», — простонала Элоди. «Что?» — спросила Ханна. «Я просто в отчаянии, я думаю, что больше не выдержу». «Ну же, дорогая, всё будет хорошо», — пыталась успокоить её мама. Из левого окна они увидели группу студентов, которые мочились на обочине, не обращая внимания на окружающих. «Пожалуйста, дайте мне выйти», — умоляла Элоди.

«Вы же не мочитесь на обочине. В любом случае, мы едем по правой полосе, это слишком опасно», — ответил их отец. «Вы хотите, чтобы я обмочилась?» — рявкнула Элоди. «Вырази свои чувства, дорогая», — проворчала мама. «Должно быть что-нибудь, куда я могу помочиться», — Элоди лихорадочно искала что-то в задней части машины. «Ради Бога», — покачал головой их отец. «Я тоже думаю, что больше не выдержу», — призналась Ханна, вода тяжело осела в её мочевом пузыре.


Джеймс

Очевидно, все воспользовались большой порцией Pepsi. Как только пошли финальные титры, практически все встали, с полными до краёв мочевыми пузырями, явно испытывая боль. В обычный день Джеймс с удовольствием подслушал бы разговоры вокруг себя: «Я сейчас обмочусь», «Я сейчас лопну», «Мне ужасно хочется в туалет», но сегодня он был полностью сосредоточен на своём мочевом пузыре. Его мочевой пузырь был настолько полон, что казалось, будто пульсируют почки. Когда он встал, из него вытекло немного мочи. Юзуки было не намного лучше: «Мне действительно больно», — простонала она, ковыляя к концу ряда.

Джеймс едва мог говорить, но ему хотелось плакать, когда он увидел очередь в туалет. «Извините, все остальные мужские туалеты закрыты», — должно быть, работник кинотеатра увидел выражение боли на его лице. Он проверил телефон, пытаясь отвлечься, когда очередная протечка вылилась и потекла по ноге. «Как фильм? x» — ответил он. «Очень хорошо». Он добавил: «Последний час был занят, потому что мне никогда так сильно не хотелось в туалет».

Ханна

Пришло сообщение, и её собственный мочевой пузырь пульсировал. Никогда так сильно не хотелось в туалет. Почему от этого у неё немного покалывает вагина? Может, это просто её собственное отчаяние? В любом случае, она определённо хотела узнать больше. «О боже, ты сходил? Я тоже очень хочу в туалет (шок) ??» «Моя сестра тоже» «Ура, команда с полными мочевыми пузырями!»

Джеймс

Он переминался с ноги на ногу, пытаясь заглушить звуки смыва унитазов и льющейся воды. «Нет, честно говоря, 50/50, справлюсь ли я. Я ЛОМАЮСЬ!»

Ханна

Да, что-то в образе Джеймса, который не мог удержаться от желания помочиться, определённо воздействовало на неё. Элоди ахнула. «Ты в порядке?» — спросила Ханна. «Я просто немного помочилась», — прошептала она. «Мне пора». Ханна порылась на полу и наконец нашла маленькую кофейную чашку. «Вот», — она протянула ей. У Элоди не было времени спорить. Она отстегнула ремень безопасности, спустила колготки и отодвинула трусики в сторону. Она тяжело дышала от облегчения, начиная наполнять кофейную чашку своим членом — звук, который для Ханны был настоящей пыткой. Как и следовало ожидать, она наполнила чашку довольно быстро, поэтому ей пришлось вылить мочу в окно, сжимая все мышцы. Ханна сделала вид, что не заметила, как немного мочи вытекло на коврик в машине. После семи попыток наполнить чашку, мочевой пузырь Элоди наконец опустел. «Ну, Элоди только что помочилась в стакан, так что, похоже, в FBS остались только мы с тобой».

Джеймс

Честно говоря, Джеймсу это немного нравилось, пока он поправлял свой член в поясе трусов, чтобы эрекция не была видна. «Как долго тебе осталось?» — написал он в ответ. «Теперь передо мной четыре человека», — добавил он. «Кому ты пишешь?» — спросила Юзуки, выглядя отдохнувшей. «О, просто папе, он хочет знать, во сколько я вернусь в День подарков», — солгал он. Она кивнула: «Чувствую себя на килограмм легче», — засмеялась она. «Не надо», — прошептал он, когда ещё одна порция спермы попала ему в трусы. На телефоне завибрировал ответ.

«Ты пишешь Ханне, да?» Она сердито посмотрела на поток сообщений в верхней части экрана: «Примерно через двадцать минут, может, пописаю в этот стаканчик», «У меня такой полный мочевой пузырь, я выгляжу беременной», «Ты уже пописила?» Взгляд Юзуки был пронзительным. «Какого чёрта ты врала о том, кому пишешь? Это так подозрительно», — слёзы навернулись ей на глаза. «Подожди, Юзуки, ничего», — беспомощно ответил Джеймс, когда она ушла. Каждая клеточка его тела подсказывала ему, что он должен бежать за ней, но он был в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться.

Ханна

От Джеймса не было ответа. До места оставалось около десяти минут, но Ханна уже была далеко. «Пожалуйста, можно остановиться на этой заправке?» — умоляла она. «Нет, Ханна, мы уже почти приехали, можешь потерпеть», — ответил её отец. «Боже, я лопаюсь от нетерпения», — прошептала она себе. «Ни о чём не думай, — усмехнулась Элоди. — Извини, разве ты не плакала буквально полчаса назад, потому что тебе ужасно хотелось в туалет?» — огрызнулась Ханна. — Да ладно, это не я опоздала, потому что она спала с каким-то случайным человеком, — закатила глаза Элоди. — Ты такая чёртова крыса, — взвизгнула Ханна. — ХВАТИТ, девочки. Я думал, мы уже переросли такое поведение, но, очевидно, нет. Я не хочу слышать от вас ни слова, пока мы не доберёмся туда, — крикнул её отец.

Джеймс

Ожидание, пока человек перед ним закончит пользоваться писсуаром, было пыткой. Он был почти уверен, что теперь можно увидеть мокрое пятно на его джинсах, так как вытекла самая длинная струя за всё время. Он чуть не плакал от боли, в нескольких секундах от облегчения. Как только освободился писсуар, Джеймс, отчаянно вытаскивая свой член из трусов, бросился к туалету и выпустил самую длинную струю мочи в своей жизни. Он никогда не испытывал такого облегчения. Хотя он был совсем новичком в мире секса, это было намного лучше любого оргазма, который он когда-либо испытывал. Как только струя закончилась, он засунул свой пенис обратно в забрызганные мочой трусы, застегнул молнию и вымыл руки.

Ханна

Сообщение от Джеймса, когда они подъехали к дому её бабушки. «Только что помочилась лучше всех в своей жизни». К счастью для кого-то, подумала она, последний выживший член «Отряда Полного Моча». «Только не беги сразу в туалет, как только она откроет дверь», — предупредил её отец. «Мне бы не пришлось, если бы ты остановился, когда я попросила», — пробормотала она. Она невольно подпрыгивала на месте, пока они ждали, когда бабушка откроет дверь. «Привет, с Рождеством!» — вышла бабушка, обнимая каждую из них по очереди. Ханна поморщилась, чувствуя, как у неё пересохло в мочевом пузыре. Когда бабушка крепко обняла её, Ханна почувствовала, как из неё вытекла капля мочи. «Ты в порядке, дорогая?» — спросила она. «Да, бабушка, мне просто очень нужно в туалет», — призналась Ханна. «О, дорогая, ничего не меняется, правда? К сожалению, тебе придётся набраться терпения, у Дэйва проблемы с животом», — предупредила бабушка. «Почему бы тебе сначала не устроиться в своей комнате, тогда, надеюсь, он выйдет». Ханна кивнула, не зная, выдержит ли она.

Джеймс

Пока он шёл обратно к машине, ему пришло множество сообщений: «Молодец», «Только что приехал, слава богу», «Мой дедушка в туалете от диареи», «Я сейчас обмочусь». Он поставил телефон на режим «Не беспокоить», понимая, что нужно быть осторожным с Юзуки.

Ханна

Ханна отчаянно схватилась за промежность, пока Элоди ставила чемодан на соседнюю кровать в их общей комнате. «Это плохо, это плохо», — пробормотала она. «Что ты делаешь?» — спросила Элоди, когда Ханна лихорадочно оглядывалась по сторонам. «Я не могу терпеть, я в полном отчаянии», — простонала она. «Мне нужно идти». И тут она увидела это — вазу с красивым букетом цветов. «Ты не можешь», — сердито посмотрела Элоди. «Если у тебя нет идеи получше, пожалуйста, заткнись», — закричала Ханна, на промежности её серого спортивного костюма появилось мокрое пятно размером с монету в 50 пенсов. Она убрала цветы, вылила воду в окно и поднесла вазу к своей промежности.

«Не смотри, извращенец», — простонала она, когда её полный мочевой пузырь взорвался в вазе. «Ох, чёрт!» — простонала она. Стук в дверь. «Ты в приличном?» — спросила бабушка. — Да, бабушка, — усмехнулась Элоди, прежде чем Ханна успела возразить. Бабушка открыла дверь и увидела, как Ханна яростно мочится в вазу. — О боже, — воскликнула она и тут же вышла из комнаты. — Ты, мелкая засранка, — прошипела Ханна, её струя мочи не прекращалась. Когда струя наконец закончилась, она крикнула: — Прости, бабушка. — Ничего страшного, дорогая, ничего нового. Пришла сказать, что туалет свободен, но, думаю, он тебе больше не нужен.

*020*2026-02-23 21:43

Глава шестая: Январская хандра

Ханна

Морская вода украшала окно самолёта — верный признак того, что она вернулась в Англию. Как и все остальные, она выключила режим полёта и проверила сообщения. Она переключалась между WhatsApp, Instagram, X, и снова Instagram. Новая история от Юзуки: Джеймс в пабе, пьёт «Гиннес», улыбается. Она поставила свой обычный лайк. Это побудило её проверить переписку с Джеймсом в WhatsApp. «Привет, ты в порядке?» «Ты на меня злишься?» «Увидимся на следующей неделе xx». Джеймс не совсем проигнорировал её. Он неожиданно поздравил её с Новым годом днём 1 января. И заверил, что не злится, просто занят работой. Однако у Ханны были подозрения. Что-то было не так.

Теперь, в зоне выдачи багажа, она взяла свой огромный чемодан. Обняла сестру на прощание, Элоди, которая заменила её в поездке, изначально забронированной для неё и Иэна. Их мама всегда говорила им, что нужно стараться уезжать куда-нибудь в январе, чтобы погреться на солнышке и сделать самый мрачный месяц года немного менее мрачным. После недели на Тенерифе, проведённой за коктейлями, чтением и отдыхом, для обоих наступила реальность: Элоди вернулась к учёбе в Кембридже, а Ханна — к работе. Она написала Джеймсу: «Еду домой x».

Джеймс

Сообщение пришло на его часы, пока Юзуки была в туалете. Он быстро и виновато ответил: «Отлично, скоро увидимся!», убрав телефон обратно в карман, когда Юзуки вернулась. Он не хотел снова переживать сочельник: слёзы, обвинения, изменение планов в последнюю минуту, когда он решил провести Рождество с семьёй. Они помирились в День подарков, Юзуки признала, что слишком остро отреагировала, но также недвусмысленно сказала, что ему нужно перестать проводить так много времени с Ханной. С тех пор он общался с ней только из вежливости, по организационным вопросам, как это обычно бывает с соседями по квартире. Это радовало Юзуки, а значит, и Джеймса.

«Увидимся завтра», — Юзуки поцеловала его. Она собиралась встретиться с друзьями, чтобы посмотреть какую-нибудь романтическую комедию. «Увидимся завтра. Только не бери большую пепси», — засмеялся Джеймс. «Эй, только у одного из нас в тот день были пятна от мочи на одежде», — толкнула его Юзуки. «Да-да, люблю тебя», — улыбнулся Джеймс. «Я тоже тебя люблю», — она снова поцеловала его.

Ханна

Она прошла мимо женского туалета, остановившись. Ей действительно нужно было в туалет. Но она не хотела снимать своё огромное пальто, к тому же у неё было столько сумок. Слишком много хлопот. Вместо этого она направилась к своему поезду. Прибыл поезд линии Элизабет, к счастью, довольно пустой. Она села, поставила сумки и включила подкаст.

Джеймс

Он, спотыкаясь, добрался до станции, Оксфорд-Серкус был как всегда оживлённым. Он огляделся, он был почти уверен, что туалетов нет, но хотел перепроверить. Ему очень сильно хотелось в туалет, несмотря на то, что он сходил перед отъездом. Он довольно рано открыл бутылку, и его последний Гиннесс всё ещё неприятно покоился в мочевом пузыре. Его поразило, что на одной из самых оживлённых станций Лондона нет туалета. Он задавался вопросом, сколько туристов в день будут оказываться здесь в отчаянной нужде, только чтобы обнаружить, что его нет.

Ханна

Она допила свою бутылку Кока-колы Зеро, когда поезд прибыл на станцию Ливерпуль-стрит. Распрямив ноги, она встала. Вставание ещё сильнее усилило ощущение полноты в мочевом пузыре. Подъём чемодана по лестнице ещё больше нагрузил её мочевой пузырь. Обычно она ненавидела, когда мужчины предлагали поднять ей чемодан, но в этот раз она была бы рада.

Джеймс

В метро не было свободных мест, как обычно. Ему ужасно хотелось в туалет. Он крепко скрестил ноги, молча молясь, чтобы поездка прошла быстро. Пришло сообщение от Ханны: «Ты будешь дома? Кажется, ключи на дне чемодана». Он быстро напечатал ответ: «Должна быть дома к 6:30, это подойдёт?» Ответы пришли мгновенно: «Отлично, спасибо», «Умираю от желания в туалет». Он почувствовал обычное покалывание в пенисе.

Ханна

Она неудобно сидела в вагоне Северной линии, изо всех сил пытаясь отвлечься от своей насущной потребности. Ей нужно было в туалет с самого полёта. Но она ненавидела мочиться в самолётах. С тех пор, как она оказалась вся в моче после внезапной турбулентности во время длительного перелёта в Индию, она избегала их использования. Она вспомнила 17-часовую поездку из Абу-Даби в Мельбурн, где она даже задавалась вопросом, не лопнет ли у неё мочевой пузырь. Ответ от Джеймса: «Классическая Ханна ??»

Джеймс

Поезд прибыл на станцию Клэпхэм Коммон. Джеймс с трудом сдерживал желание прикрыть промежность, ожидая, пока откроются двери метро. «Наверное, это будет попытка спрятаться в переулке», — подумал он, отчаянно желая помочиться. Знакомый голос окликнул его, когда он выходил из поезда. «Привет, незнакомка!» Это была Ханна с огромным чемоданом. «Привет», — улыбнулся он, обнимая соседа по квартире. «Хорошая поездка?» «Да, но давай поскорее доберёмся домой, пока я не обмочился».

Ханна

Разговор был неловким. Его ответы на вопросы о том, как у него дела, оставляли мало места для развития разговора. Он не проявлял никакого интереса к продолжению её рассказов об их отпуске.

Джеймс

Он ценил попытки Ханны завязать разговор, но всё, о чём он мог думать, это как сходить в туалет. Хотя Ханне он об этом и не признавался. Он предположил, что сначала ему придётся отпустить её.

Ханна

«Мне так сильно хочется в туалет», — простонала она. «Насколько сильно?» — спросил Джеймс. Теперь он хочет завязать разговор… «Примерно на 8 или 9 по шкале. Я выпила сегодня столько воды, но не ходила в туалет с аэропорта». «У тебя, наверное, самый маленький мочевой пузырь из всех, кого я знаю», — засмеялся Джеймс. «Это неправда!» — возразила она. «Ну же, Ханна, я никогда не встречал человека, которому так сильно хотелось бы в туалет, как тебе». «Это не потому, что у меня маленький мочевой пузырь, а потому что я просто забываю ходить в туалет, пока не лопну».

Джеймс

Он с тоской посмотрел на переулок. Всего несколько минут до дома, по крайней мере. Теперь ему невыносимо хотелось в туалет, и осознание того, что он так близко к туалету, только усугубляло ситуацию.

Ханна

Ханна загрузила свой чемодан в лифт. «Ты не поедешь со мной?» — спросила она, когда Джеймс попытался подняться по лестнице. — Эм, я не собирался, — крикнул он вниз. — Пожалуйста, я ненавижу подниматься на этом лифте одна, — умоляла она. — Уф, ладно, — он присоединился к ней.

Джеймс

Честно говоря, лифт был похож на что-то из фильма ужасов. Они пользовались им только когда ходили по магазинам, хотя жили на шестом этаже. В любом случае, на лифте он, вероятно, быстрее доберётся до ванной.

Ханна

— Давай, давай, — простонала она, когда лифт медленно начал движение. Лифт скрипнул, отрываясь от первого этажа, мучительно медленно. Где-то между пятым и шестым этажами замигал свет, ужасный звук наполнил их уши, и БАХ. Лифт резко остановился.

Джеймс

— Чёрт, — пробормотал Джеймс, теперь слегка покачиваясь, чтобы сдержать отчаяние. — Ладно, ладно, не будем паниковать. — Легко тебе говорить, ты же не собираешься обмочиться, — простонала Ханна. — Это не совсем точно, — признал он, скрестив ноги. — О? — Ханна подняла бровь. — Я весь день пил Гиннесс, — объяснил он. — О, этого не может быть, я так отчаянно нуждаюсь, — она выглядела так, будто вот-вот начнёт задыхаться. — Позволь мне позвонить на горячую линию, — Джеймс набрал номер.

Ханна

— Плохие новости, они сказали, что приедут не раньше чем через полчаса. Ты можешь подождать так долго? — спросил он. — Полагаю, у меня нет выбора, — Ханна заёрзала.

Джеймс

Снова тишина. И следующие десять минут, за исключением редких замечаний Ханны о том, как близко она вот-вот обмочится. — Хорошо, что с тобой сейчас происходит? — спросила она. — Что ты имеешь в виду? — ответил Джеймс. «Да ладно, ты так отдалился с Рождества», — воскликнула она. «Ничего, я был занят», — ответил он. «Джеймс», — упрекнула она его. «Мы застряли здесь как минимум на двадцать минут, и я сейчас обмочусь, если меня что-нибудь не отвлечёт».

Ханна

Джеймс вздохнул. «Дело не в тебе». Ханна фыркнула. Он продолжил: «Юзуки может быть немного… ревнивой к нашей дружбе. Она сказала мне, что я должен перестать постоянно тебе писать, иначе она уйдёт». «Чёрт возьми, Джеймс», — её глаза наполнились слезами. «Ты должен понять, для меня это всё в новинку. Я люблю её, Ханна. Я бы сделал для неё всё, — его глаза тоже заблестели. — Я знаю, но ты должен понимать, что это неразумно. Мы просто друзья, как она может этого не видеть?» «Ты не можешь её винить, ведь Саймон ей столько раз изменял». «И что, мы просто проведём остаток года, не разговаривая друг с другом?» «Не обязательно так. Мы всё ещё можем быть друзьями, просто мне нужно убедиться, что Юзуки для меня номер один», — он обнял её. Ханна кивнула. «Ты знаешь, я люблю тебя. Как друга», — она улыбнулась. «Я тоже тебя люблю».

Джеймс

Его мочевой пузырь пылал, моча отчаянно рвалась наружу. Отчаянно. Он извивался, сжимая пенис, чтобы хоть капля не вытекла. «Не уверен, что смогу долго продержаться», — признался он. «А у кого ещё маленький мочевой пузырь?» — поддразнила его Ханна. «Честно говоря, я лопаюсь, у тебя есть бутылка, которую я могла бы использовать?»

Ханна

Почему я мокрая? — подумала она, несомненно, возбуждаясь от вида извивающегося Джеймса, отчаянно сжимающего свой член. От того, как это слово вырвалось у него изо рта — «лопается». «У меня есть», — она достала пустую бутылку из сумки. «Сколько тебе нужно?»

Джеймс

Вырвался струйка. «Ханна, пожалуйста», — умолял он.

Ханна

Ей стало его жаль. И она невероятно возбудилась. И была на грани того, чтобы обмочиться. «Признай, что у тебя мочевой пузырь меньше, чем у меня?» — поддразнила она. — Ладно, хорошо, как хочешь, — ответил он, схватив бутылку с водой.

Джеймс

Он не мог достаточно быстро расстегнуть молнию. Как только его член оказался в бутылке, он кончил. — Чёрт, — простонал он, его мочевой пузырь опустел.

Ханна

Это была пытка. Она была так возбуждена. Она была так отчаянна. Вытекла моча, её трусики теперь были влажными от мочи и возбуждения. Звук мочи Джеймса чуть не довёл её до предела, в обоих смыслах. Она обернулась, случайно увидев его член.

Джеймс

Он был почти уверен, что Ханна только что увидела его член. Хотя в этот момент ему было всё равно. Бутылка наполнилась до краёв, в его мочевом пузыре ещё оставалось много мочи. Скрепя сердце, он остановил поток, закрыв крышку. Капля мочи потекла по его штанам, прежде чем он наконец взял себя в руки.


Ханна

«Я больше не могу это терпеть», — закричала Ханна. «Я так сильно хочу в туалет». В этот момент лифт затрясся, и Ханна снова непроизвольно помочилась. Она схватилась за голову, когда лифт начал подниматься. «Ключи», — потребовала она у Джеймса.

Джеймс

Он передал ключи, когда лифт достиг вершины. Ханна промчалась мимо машиниста, стоявшего наверху лифта, Джеймсу оставалось лишь неловко выносить её чемодан из лифта. «Не волнуйся, ты удивишься, как часто я вижу такое», — засмеялся машинист, указывая на бутылку с мочой Джеймса. Он кивнул, пробормотав «спасибо».

Ханна

В квартире она бросилась в туалет. Срывая с себя пальто, она вбежала внутрь, стягивая спортивные штаны. Она застонала, когда её мочевой пузырь опустел, не заметив сначала, что не сняла трусики. Её розовые трусики теперь были насквозь пропитаны, казалось, нескончаемым потоком мочи.

Джеймс

Он, спотыкаясь, вошёл в квартиру, всё ещё отчаянно желая помочиться. Он поспешил в ванную, увидев открытую дверь.

Ханна

Она не только забыла снять трусики, но и забыла закрыть дверь. Она поняла это только тогда, когда услышала приглушённое «Мне очень жаль».

Джеймс

Он не мог поверить своим глазам. Ханна сидела на унитазе, мочив трусики. Звуки, которые она издавала, звучали так, будто она вот-вот кончит. Он вскрикнул, извиняясь, и вернулся в коридор. Он всё ещё слышал её поток, его член теперь был твёрдым как камень.

Ханна

Её поток наконец закончился. Она сняла трусики, отчаянно пытаясь удовлетворить свою другую потребность. Она просунула голову в дверь: «Привет, извини за это… Я сейчас быстро приму душ, хочешь сначала сходить в туалет?»

Джеймс

«Я могу подождать», — ответил Джеймс, теперь не в силах думать ни о чём, кроме своей эрекции. «Я буду в своей комнате».

Ханна

Ханна кивнула, едва заметив его ответ. Включив душ, она полностью разделась. Как только она вошла, она использовала душевую лейку, чтобы испытать один из лучших оргазмов в своей жизни.

Джеймс

Сидя на кровати, он яростно мастурбировал. В его голове постоянно крутился образ Ханны, писающей в трусики на унитаз.

