WO 113: Управление недержанием мочи (Мир, в котором женщины не приучены к горшку) - Страница 2

*028*2020-01-19 09:54

Хорошо, как любой, кто является или был поклонником этого, поймёт, что я не загружал в последнее время. Короче, на какое-то время я потерял интерес. Я никогда не был большим поклонником подгузников, и тот небольшой интерес, который у меня был, был потерян из-за садистского фанфика с участием персонажа, который мне нравится, его не было на этом сайте, и мне не было бы стыдно, если бы это было, но давайте просто скажем это разозлило тот небольшой интерес, который был во мне. Но я хочу закончить эту историю. Мне нравятся персонажи, и странным образом кажется неправильным оставлять это нерешённым, потому что в этом участвует персонаж.

Так что, вероятно, будет ещё 3 главы и, возможно, побочная история или две, и всё. Я обрезал жир до того, что должно произойти, чтобы всё закончилось так, как я хочу. Так что, надеюсь, это должно быть сделано в ближайшее время. Не стесняйтесь оставлять свои предложения о том, какие персонажи и ситуации вы хотите видеть в побочных историях или будущих главах, я готов принять предложения, если одно из них лучше, чем то, что я имел в виду. Кроме того, я пишу это полностью на своём телефоне, так что форматирование будет хреновым, и извините, если произойдёт дыра в сюжете.

Глава 5

Эмбер торопливо поставила посуду рядом с раковиной. Её рабочий день в баре «Тайфун» близился к завершению. Она неловко переминалась с ноги на ногу, скрещивая ноги каждые несколько секунд. «47». Она убивала себе под нос.

«Эй, пора уходить!» — закричала грудастая черноволосая женщина примерно одного возраста с Эмбер, с татуировкой змеиного хвоста, поднимающегося вверх по её бедру и исчезающего под её короткими шортами от двери до кухни.

«О, слава богу!» — закричала она, пробежав мимо неё в в*нную в задней части здания. Все клиенты отфильтровались, оставив её наедине с ещё одним работником. Она почувствовала знакомое ощущение того, что нижние области начинают дрожать и ослабевать. — Давай, давай, ты успеешь. Она подумала про себя. Она просунула руку между ног, открывая дверь. Она забежала в киоск, в котором не было двери, и задрала юбку. «Ещё три секунды!» Она думала вслух. Она почувствовала, как приближается явный отказ её мышц, когда она сдёрнула тонкие тренировочные трусики вокруг талии, порвав при этом пояс. Как только она села, она почувствовала, как поток, который она держала внутри себя в течение почти последнего часа, вырвался наружу, как гейзер. «48». Она вздохнула про себя с облегчением.

«Знаешь, малыш, хорошо, что клиенты ушли, потому что это мужской туалет». Сказала черноволосая женщина, проходя через дверь.

Эмбер покраснела и наклонилась вперёд. «Ну, в женской раздевалке есть один туалет, и он далеко от двери, я торопился».

«Это был, что, пятый поход в туалет сегодня? Я думал, у тебя просто диарея или что-то в этом роде. К чему это было? — спросила она с лёгкой пьяной ноткой в голосе.

«Вы слышали это? Ну… — подумала она про себя, когда её поток мочи подошёл к концу. «Я начала считать, сколько минут я могу прожить без перерыва в туалете, как только почувствую желание. 48 — мой рекорд». — сказала она с некоторой долей гордости. Месяц назад у неё были проблемы с тем, чтобы даже понять, когда её мочевой пузырь полон, и теперь она прошла почти неделю с тех пор, как ей пришлось менять свои тренировочные трусики, потому что у неё возникла утечка. У неё по-прежнему были проблемы с частичным мочеиспусканием или необходимостью спешить в туалет, но прошло уже две недели с тех пор, как днём она попала в полную аварию.

«Я знаю, что так же эффективно, как и вы, с обычными подгузниками, но это скоро изменится». — самодовольно сказала она. Ход её размышлений прервался, когда она увидела, как женщина расстёгивает ей шорты. — Тебе не кажется, что было бы лучше сделать это в раздевалке, Хлоя, там есть стол? Её глаза расширились, когда она увидела, что её шорты слегка сползают, открывая пару мужских боксёров.

«Ты не возражаешь, что звук, когда ты открываешь пробку, вызывает у меня желание помочиться. Я просто пойду послушаю». — сказала она с той же лёгкой нечленораздельностью в голосе, что и раньше. Она повернулась лицом к писсуарам на противоположной стене и вздохнула, после чего раздался звук удара по фарфору. — А, так лучше.

Эмбер вскочила и поправила юбку. — Подожди, подожди, она весь день не ходила в туалет. Она никогда этого не делает. Я думал, что она в подгузнике».

«В любом случае, я рад за тебя. Немногие другие женщины, которых я встречала, приучают себя к горшку, поэтому приятно познакомиться с другой. Но, возможно, тебе захочется выпить немного меньше, потому что все эти перерывы меня бесят, я не должен проводить это погружение в одиночку, ты же знаешь. Она стояла там больше минуты, а Эмбер неловко наблюдала за ней.

Ей хотелось уйти, но это было всё равно, что смотреть на крушение поезда, она хотела точно знать, как долго она будет стоять там. Прошло много времени, прежде чем поток, наконец, закончился, и Хлоя, наконец, снова застегнула свои шорты. «И похоже, что кто-то другой в этом лучше меня». — сказала Эмбер себе под нос.

«В любом случае, поехали. Я веду». — сказала она, выходя из в*нной в пьяном виде.

«Нет! Мы совместили машину, и я не позволю пьяной девушке водить машину. Кроме того, разве ты не молод для пьянства? — вмешалась Эмбер.

«Послушай, если я достаточно взрослый, чтобы его подавать, значит, я достаточно взрослый, чтобы его пить, когда все эти ноющие клиенты не занимают меня. Кроме того, у меня была адская неделя, и мне нужно что-то, чтобы забыть об этом. Но если хочешь водить машину, будь моим гостем.

Они вдвоём въехали в старый брод Эмбер и съехали с подъездной дорожки. «Итак… Когда ты тренировался воздерживаться? Я думал, тебя никогда не посылали в колледж. — неловко сказала Эмбер.

«Вы не думаете, что это странный вопрос между коллегами?» — сказала Хлоя, потирая затылок.

«Ну, ты зашёл ко мне в в*нную и помочился передо мной, так что я думаю, что это наравне с остальной частью этого вечера». — сказала Эмбер, настроив радиостанцию на местную поп-станцию.

Хлоя потянулась и снова сменила его на станцию, играющую хэви-метал. «Дай мне послушать мои биты, и я скажу тебе».

«Отлично». — сказала Эмбер, уменьшая громкость.

«Ничего особенного. Когда мне было 13, моя мама умерла. У меня было два брата, и я жил с отцом, поэтому я был единственным, кто их носил».

«Мне жаль». — прервала Эмбер. — Если ты не хочешь больше говорить, я пойму.

«Не извиняйся, она была первоклассной шлюхой, которая передозировалась у меня на глазах. Переезд к отцу был лучшим, что когда-либо случалось со мной. Впрочем, вернёмся к истории». Она прямо сказала. «Поэтому мне надоело быть единственным, кто должен пудрить свою попу, в то время как мои братья могли просто мочиться в горшок, поэтому я начал учиться держать его. Всего у меня ушло около полутора лет, прежде чем я его получил. Я не мочился без алкоголя с тех пор, как мне исполнилось 15».

«15?!» — крикнула Эмбер. «Я думал, что мы не сможем сделать это, пока нам не исполнится 17 лет? Кроме того, как ты использовал… как там называется эта штука в мужском туалете?

«Писсуар? Ах это. Это то, чему я себя научил, потому что найти раздевалку с туалетом было головной болью до года назад. Боксёры потому, что трусики кажутся дерьмом, все они либо мягкие, либо с оборками, а мужские в любом случае дешевле».

Эмбер попыталась придумать другой вопрос, когда увидела, что машины перед ней замедляются и постепенно останавливаются. «Пробка!» — крикнула она раздражённо. «Ну что ж, надеюсь, это не займёт слишком много…» Она положила руку на юбку и вспомнила, что было раньше. «Дерьмо!» Она кричала.

«Что?»

«Мои трусики порвались раньше, сейчас я иду в коммандос». — с тревогой в голосе сказала она.

«Так?»

«Поэтому я выпил кучу воды за некоторое время до того, как помочился раньше, и она ещё не прошла через мой организм». Она вытащила свой телефон, чтобы проверить, сколько времени прошло. «Два часа. О дерьмо...»

«Перестань волноваться и езжай, не думай об этом». Хлоя сказала, откидываясь назад и закрывая глаза.

Эмбер поспешно оглядела свою машину. Её взгляд упал на пачку громоздких подгузников, таких же, как те, в которых она спала. Они были у неё ещё до начала семестра и хранились в машине на случай непредвиденных обстоятельств. «Почему я не принёс больше тренировочных трусиков!» Она подумала про себя. «Я действительно не хочу носить один из них. Всё в порядке, я вернусь домой раньше, чем мне нужно будет надеть его. Всё будет хорошо».

Они вдвоём стояли в медленно движущемся транспорте большую часть часа. Хлоя уснула, и Эмбер начала чувствовать знакомое нарастание давления. «Ебать! Почему это должно произойти сейчас? Вот и всё! Ничего больше не пью последние два часа моей смены». Она подумала про себя. Это чувство гноилось ещё 10 минут, потом 15, потом 25, пока машины перед ней отказывались делать какое-либо заметное движение. Она заёрзала и огляделась вокруг. Она увидела, что Хлоя спит, и её взгляд остановился на защите на заднем сиденье. «Я действительно не хочу мочиться на своём месте».

Она потянулась назад и выхватила из упаковки громоздкий подгузник. Увидев это, она почувствовала себя маленькой. Она успешно избегала их использования в течение пары недель, кроме того времени, когда спала. Несмотря на все её усилия с будильниками и ранними пробуждениями, ей так и не удалось найти способ непрерывного ночного сна без них. Она открыла его и посадила между юбкой сзади и собой, но прежде чем вернуться в сидячее положение. «Просто упаковать». Она подумала про себя. «Я не буду его закрывать, я просто оставлю его там на случай, если я протечу».

Они сидели там ещё 5 минут, прежде чем её охватила волна отчаяния. Она схватила подгузник за переднюю часть и притянула его к коже, опасаясь появления течи. Она продержалась в нём пару секунд, прежде чем вырвался короткий рывок. «Нет! Нет! Останавливаться! Пожалуйста». Она умоляла себя, когда короткая утечка подошла к концу. Она посмотрела вниз, чтобы осмотреть его. «По крайней мере, он маленький. Прошло всего 30 минут, я смогу продержаться дольше». Она подумала про себя, сцепив ноги вместе, держа ногу на изломе.

Прошло ещё 5 минут, после чего последовала пара небольших рывков, которые она была синей, чтобы перехватить с подгузником под ней. «Бля бля. Я обмочусь такими темпами. Я не могу позволить себе этого». Она внутренне заскулила. Как только она чуть не смирилась с полной аварией, карта снова начала двигаться. «Слава Богу!» — сказала она вслух. Она убрала руку с промежности и положила обе на руль. Она скрестила ноги, как могла, пока ехала. Она мчалась по ухабистой дороге, ведущей к её общежитию. Она врезалась в «лежачего полицейского» в полную силу, и её тело пронзило током. Она натянула подгузник обратно на себя как раз в тот момент, когда вырвалась ещё одна маленькая струйка мочи. — Давай, ты сможешь. Она поспешно въехала на подъездную дорожку своего общежития.

— Эй, ты не собираешься меня сначала отвести? — спросила только что проснувшаяся Хлоя.

«Сначала нужно остановить горшок!» — закричала она, выбегая из дверей машины. Она шла по освещённой дорожке, зажав левую руку между ног, а правая рылась в карманах в поисках ключей. «Давай, давай, ты на финишной прямой, девочка!» — сказала она себе. Она возилась с дверной ручкой, пока та не повернулась и не распахнула дверь. Она вцепилась обеими руками в промежность и побежала к двери, когда её захлестнула самая сильная волна отчаяния. Прежде чем она успела подумать, она увидела, как Ребекка за углом вышла из своей комнаты в гостиную. Она инстинктивно вытянула руки и заняла нейтральную позицию, пытаясь сделать вид, что всё в порядке.

«Привет, ты выглядишь так, как будто у тебя была весёлая ночь». — саркастически сказала она с пилочкой для ногтей в руке.

Эмбер почувствовала, как на неё обрушилась мощная волна отчаяния. Она почувствовала, как её тело на мгновение задрожало. Она сжала свои только что натренированные мышцы кегала, как тиски, и попыталась сопротивляться искушению сдержаться. «Всё в порядке, а теперь, если вы извините меня, мне нужно пойти взять кое-что из моей комнаты». — сказала она с фальшивой ухмылкой. Она поднялась по лестнице так быстро, как только могла, сохраняя позу как можно более нейтральной и непритязательной, чтобы не доставить Ребекке удовольствия, увидев, как она извивается.

Она держала свои мускулы напряжёнными до изнеможения, когда вошла в свою комнату. Она сразу же опустила руки перед паузой. Она вспомнила, как остановила себя всего несколько мгновений назад. Её мочевой пузырь снова начал кричать об облегчении громче, чем раньше. «Я могу держать это. Я знаю, что могу держать это. Мне не нужны мои руки». — сказала она себе спокойно. Она медленно раздвинула ноги и направилась в в*нную. Она пнула крышку унитаза с такой силой, что сиденье тоже поднялось. Она попыталась отрегулировать его, чтобы, наконец, получить то облегчение, которого так долго добивалась, прежде чем сделать паузу. Её мысли вернулись к воспоминанию о том, как Хлоя писает в в*нной.

«Если она может это сделать, почему я не могу?» Она выдвинула бёдра вперёд и положила обе руки на бёдра. Как только она это сделала, из неё вырвался поток золотой мочи. Он летел как сплочённый поток меньше секунды, прежде чем начал распадаться на хлынувший водопад, который каскадом хлынул ей на ноги. «Дерьмо!» Она закричала, прежде чем сесть на унитаз задом наперёд, позволив остальным влиться в него. «Ну, теперь мне просто нужно отмыть её и отвезти домой. Это была глупая идея». Она вздохнула про себя. “

*029*2020-01-19 10:14

Закончив этот пост, я хотел бы сделать ещё один ответ, чтобы добавить к тому, что я сказал о побочных историях. На ум приходят история об учителе КМ и матери Эмбер, когда они учились в колледже, ещё одна история о Дейзи и её разгадках, история об отчаянии Ребекки, история об одной или обеих девочках, сидевших рядом. to Amber В классе CM история Эмбер и её мамы, история о Хлое в прошлом или настоящем или что-то ещё? Я планировал сделать всё это, но, как я уже сказал, я урезал историю.

*032*2020-01-21 09:29

Побочная история 2: Поездка в торговый центр

Роуз, Нико и Эмбер уже закончили своё еженедельное собрание в классе управления воздержанием, и мы просто едим других девушек, медленно направляющихся к стойке регистрации, пока они ждали звонка. — А нам сейчас вообще нужно быть здесь? Роуз застонала. «На 90% уверен, что большинство из нас уже разобрались с этим. Это действительно не должно быть так долго».

«О, это не так уж плохо, по крайней мере, это даёт нам повод увидеться». — сказала Нико, неловко прижимая их к себе.

«Меньшее, что они могли сделать, — это позволить нам провести тест пораньше. Меня бросили в этот класс только потому, что я однажды намочил постель, когда пытался сдать экзамен, я не делал этого с начала семестра». Роуз зарычала.

«Ага». — сказала Эмбер, пытаясь скрыть дискомфорт от этого заявления.

Звонок, сигнализирующий всем девушкам вставать и уходить. «Слава богу, у меня есть дела поважнее, чем сидеть здесь». — сказала Роуз, выходя за дверь.

— Что именно вы, ребята, запланировали? — спросил Нико.

«Ничего, кроме этого лучше, чем это». — сказала Роуз.

«Я просто собирался пойти за покупками, моё лабораторное зарядное устройство сгорело, и мне нужно новое». Сказала Эмбер.

— Ну, тогда почему бы нам не пойти в торговый центр? — спросил Нико.

Роуз на секунду оглянулась. — Эх, мне больше нечего делать. Она отошла от двери в*нной и повернулась к ним.

«Хорошо, там всё равно был ближайший магазин электроники».

«Большой!» — сказала Нико, схватив их двоих за плечи. «Я поведу!» Сказала она, извлекая набор ключей с бесчисленным количеством цепочек для ключей, каждая из которых содержала какие-то образы поп-культуры, начиная от знакомых вещей и заканчивая вещами, которые явно были из самых глубоких уголков мира.

Все трое бросились на стоянку и забрались в машину, покрытую наклейками и украшениями, которых они раньше не видели на работающем транспортном средстве. Она проехала мимо школы и поспешила в городской торговый центр. Большинство торговых центров знавали лучшие времена, когда предприятия часто уходили или терпели неудачу и неизбежно закрывались, но Пайнкрест был исключением, будучи тем торговым центром, который был построен настолько большим в начале, что он только увеличивал объёмы продаж, когда другие колебались и справлялись с этим. остаться на плаву. Они бегали из магазина в магазин, покупая то, что им нужно, и несколько вещей, которые им не нужны. У них троих может быть не так уж много общего, но частые встречи друг с другом давали им о чём поговорить, даже если их всех злили только школьные дела.

«Это было весело, ребята! Давай возьмём что-нибудь поесть, и я покажу тебе мой любимый магазин в этом месте!»

«О, я голоден, я пропустил завтрак сегодня утром». — сказала Эмбер.

— Я мог есть. — сказала Роуз.

Они подошли к ресторанному дворику, взяли немного еды из бургерной и сели за стол. «Американская еда такая жирная, что сети американских ресторанов дома и вполовину не такие плохие». — сказал Нико.

«Ага. Но бургер есть бургер. А есть неплохие». — сказала Эмбер, прежде чем сделать глоток из своей необычно маленькой чашки содовой.

«Почему вы взяли детский напиток?» — спросила Роуз.

«Потому что я не люблю пить слишком много, когда меня нет дома. В раздевалках здесь есть одна кабинка, и семь человек ждут, чтобы ею воспользоваться». — сказала Эмбер.

«Та же проблема в Японии, поэтому я до сих пор в подгузнике». — сказал Нико.

«Ждать. Ты зашла так далеко в классе, и ты всё ещё носишь их, полноразмерные, а не тренировочные трусики, я имею в виду? Эмбер спросила

«Ага. Я имею в виду, что обычно я не использую его, если я не рядом с раздевалкой, но я не собираюсь ждать тридцать минут, чтобы просто пописить, когда я могу просто пойти и переодеться после этого, пока все остальные танцуют на горшке. Я тоже могу держать его столько, сколько мне нужно. Кроме того, они мне удобнее». — сказала Нико, поглаживая сбоку свою бело-розовую юбку.

— Что ж, возможно, ты захочешь избавиться от этой привычки. — вмешалась Роуз. «Чтобы пройти класс, вам нужно провести всю финальную неделю сухим, они заставляют вас носить этот дурацкий будильник и тренировочные трусики, чтобы убедиться, что вы не жульничаете».

«Подождите, вот как это работает?» — спросила Эмбер. «Мне было интересно, как прошёл финал. Откуда они знают?

«Эти будильники подключены к сети. Они могут сказать, когда вы их носите и когда они мокрые. Вы можете отключить их только на полтора часа на Максе в день без исключения. Вот почему я потерпел неудачу, когда попытался пройти тестирование перед началом школы. Я выпил Gatorade перед сном на пятую ночь и проснулся влажным и нуждающимся в моче. — сказала Роуз.

Услышав это, Эмбер забеспокоилась. «Что, если я не смогу перестать мочиться в постель до этого?» Она подумала про себя.

«В любом случае, кого вы, ребята, берёте на зимний бал?» — с энтузиазмом спросил Нико.

«Я не поеду, мой парень вернулся домой и не может позволить себе вылететь». — сказала Роуз.

«Ах это. я никого не спрашивала. Честно говоря, я не думал об этом». — сказала Эмбер.

«Ну, ты всегда можешь просто пойти и пригласить мальчика на танец. Я слышал, что многие парни делают то же самое». — сказал Нико.

«Может быть… я не знаю. Я не хочу стоять в углу всю ночь». — сказала Эмбер.

— Кроме того, это больше похоже на школьную жизнь. — сказала Роуз.

«Это традиция, не так ли? В школе давно этим занимаются. Плюс это не то, что мне нужно делать в Японии, поэтому я хочу это сделать». Сказал Нико.

Пара студентов колледжа прошла мимо, пока они разговаривали, и остановились. «О, смотри, это Примула. Я бы остановился и поговорил с тобой, но Гвраа, я занят, Гррре душит Фраа. — сказала она, держась за горло. Они ушли со смехом.

Нико сердито нахмурился. — О чём это было?

«Это из-за игры на прошлой неделе?» — спросила Эмбер.

«Что вы думаете? Конечно, это является. Я ловил дерьмо из-за этого всю неделю. — сказала Роуз.

«Что случилось?» — спросил Нико.

«Вратарь споткнулся, и я нанёс лёгкий удар. Я пропустил это, и в итоге мы проиграли игру из-за этого». Роуз зарычала.

«Эй, посмотри на светлую сторону, ты забил больше, чем за любой первый год в истории команды. Это должно что-то значить». — успокаивающе сказала Эмбер.

«Да, я также единственный первый год в команде. Я соревнуюсь примерно с тремя людьми за этот титул».

«Да ладно, ты зверь до четвёртой четверти. Все это знают». — сказала Эмбер. «Вы просто склонны немного дрожать, когда со временем что-то происходит, как в той игре».

Прежде чем заговорить, Нико попыталась разобраться в терминологии, чтобы не показаться глупой. «Почему у вас проблемы после четвёртой четверти?»

Роуз слегка смущённо вздохнула. «Потому что я всегда много пью, чтобы быть в форме к игре. Я не могу ходить с другими людьми на расстоянии ушей, а стены в в*нной тонкие, поэтому я просто жду окончания игры, когда я могу уединиться. Обычно у меня не возникает проблем примерно до четвёртой четверти».

«Угу. Извини за это. Разве эта игра не затянулась на тридцать минут в овертайме?» — спросила Эмбер.

«Точно. Мне всё время казалось, что я вот-вот обоссаюсь. И если я это сделаю, меня выкинут из команды. Так что мой мозг превратился в кашу, и я сильно задохнулся». Она неловко сменила позу.

Эмбер посмотрела на свой теперь пустой стакан. «Это заставляет меня чувствовать, что мне нужен пит-стоп. Я вернусь через секунду. Сказала она, направляясь к раздевалке рядом с фуд-кортом, где была необычно короткая очередь для этого времени дня.

Роуз встала сама, заставив её колени подпрыгнуть близко друг к другу. — Может быть, мне тоже стоит пойти, я пойду последним.

«Ага. Наверное, мне тоже следует поехать, иначе мне, возможно, придётся ехать в машине, а я не люблю сидеть в ней». — сказал Нико.

Они превратились в медленную шеренгу женщин, которые в основном выглядели примерно своего возраста или чуть старше. Большинство из них выглядели спокойными, за исключением пары девушек, которые ёрзали и переминались с пятки на пятку, и молодой девушки, стоящей перед ними, на вид лет 15, со скрещёнными ногами. Другие женщины разных возрастов прошли мимо них в кабинки для переодевания и почти быстро ушли. «Можно подумать, что в таком городе, как этот, у них будет больше одного туалета для женщин». Роуз пошутила.

— Хотел бы я, чтобы они это сделали, я искал его почти двадцать минут. Я никогда не понимал, насколько длинными могут быть эти строки». Сказала бедная девушка перед ними.

Они стояли в очереди несколько минут, пока очередь медленно продвигалась к стойлу, которого они ждали. Несколько других девушек выстроились позади Роуз, пока она приближалась к своей цели. Нико начал немного ёрзать, но Эмбер оставалась в основном спокойной. Так продолжалось до тех пор, пока в нескольких местах перед ними не послышался звук падающей воды. Одна из старших девочек, которая ёрзала, ахнула, когда из-под её юбки потекла струя воды. Она покраснела и побежала в одну из кабинок для переодевания. Девушка, стоявшая перед Эмбер, протянула руки между ног.

— Вот и всё, я больше не жду. Аааааа... — сказал Нико, когда из-под её платья донеслось приглушённое шипение. Она медленно подошла к кабинкам для переодевания, не дожидаясь закрытия двери, отстегнула ленту и позволила своему подгузнику упасть на землю с громким хлюпаньем. «Брр, ребята!» Она захлопнула дверь будки.

Роуз сводит колени вместе. «Почему я не пошёл в школу?» — сказала она себе под нос.

— Слава богу, я не отложил это. — сказала Эмбер себе под нос. Она оглянулась и увидела форму, в которой была Роуз. — Хочешь пропустить меня?

Прежде чем заговорить, Роуз поправила свою позу, чтобы выглядеть более нормально. — Нет, ты иди вперёд.

Очередь дошла до конца, прежде чем вбежала стоявшая перед ними девушка. Они постояли там несколько секунд, прежде чем услышали удовлетворённый вздох и громкое шипение. Роуз снова встала на ноги, прежде чем выйти, выглядя странно гордой собой, точно так же, как Эмбер и Роуз сделали в первый раз, когда им удалось добраться до в*нной, когда они были в отчаянии.

— Ты уверен, что не хочешь идти раньше меня? — сказала Эмбер, открывая дверь.

— Просто иди уже, я буду в порядке.

Эмбер закрыла дверь, когда Роуз начала неловко гарцевать на месте, сопротивляясь желанию удержаться. «Мне действительно нужно перестать откладывать это на потом».

Через несколько секунд появилась Эмбер с облегчением. Роуз практически оттолкнула её, когда от неё вырвался небольшой рывок. Она расстегнула ремень и плюхнулась на унитаз. Она посмотрела вниз и увидела маленькое мокрое пятнышко на своих тренировочных трусиках, которые, к счастью, не имели будильника, который был с ними. — Думаю, хорошо, что я их носил. Она подумала про себя. Она откинулась назад, сильно сжавшись. — Да ладно, ты выходил случайно секунду назад. Она продолжала сжимать и напрягать мышцы, пытаясь освободить мочу, скопившуюся внутри, в течение почти минуты, но безрезультатно.

Она услышала громкий стук в дверь. «Быстрее туда!»

Роуз продолжала пытаться выбить это из неё. «Выходи!» Она подумала про себя, когда мысли всех людей снаружи, слушающих, пронеслись в её голове.

«Здесь!» — прокричал голос Нико снаружи, когда телефон с наушниками в стиле аниме перелетел через верхнюю часть двери и сел ей на колени. «Просто поставь их!»

— Думаю, это не повредит. Она подумала про себя, прежде чем надеть их на уши. Звук был записью водопада, смешанного с ливнем, который заглушал звук шарканья снаружи. Этот звук вызвал у неё приступ отчаяния, когда она глубоко вздохнула и расслабилась. С несколькими глубокими вдохами её плотина прорвалась, позволив потоку ускользнуть от неё. Она издала долгий вздох, когда всё наконец подошло к концу. Она встала и натянула штаны и трусики с небольшими шипами, прежде чем затянуть ремень. Она вышла и торжествующе зашагала к раковине, чтобы вымыть руки. Она вытащила наушники и бросила телефон подруге. — Спасибо, Нико.

*033*2020-01-21 11:05

Да, этому можно было бы придумать название получше. Я хотел, чтобы названия побочных историй были каламбурами, но ничего не приходило в голову. Если у вас есть идея получше, скажите мне, и я могу изменить её задним числом. В любом случае, это, вероятно, могла бы быть отдельная глава, а не побочная история, но начнём. Вероятно, перед финалом будет только ещё одна побочная история, так что не стесняйтесь говорить мне, что вы хотите от неё, я открыт для идей. В нынешнем виде это, вероятно, будет воспоминание о матери Эмбер и учительнице и их приучении к горшку до того, как существовал класс, но если я увижу идею получше, я соглашусь с ней. Вот краткое изложение персонажей, у которых в настоящее время может быть своя побочная история, и некоторая информация о них. Для удобства я расставлю их по десятибалльной шкале, где 1 — Эмбер в начале сериала, а 10 — обычный человек из реального мира.

Имейте в виду, что меньше 10 не означает, что они мочатся, а просто им нужно мочиться чаще. Ночной счёт относится к тому, сколько они могут продержаться, прежде чем проснуться или помочиться. Ниже 8 означает, что они должны следить за тем, сколько они пьют, иначе им, возможно, придётся проснуться и быстро бежать в в*нную, чтобы избежать несчастного случая, ниже 5 означает, что они хотя бы несколько раз мочится в постель.

Эмбер: в основном воздерживается в течение дня с уровнем контроля над мочевым пузырём, который позволяет ей оставаться сухой большую часть времени, но всё ещё склонна к несчастным случаям, когда ей приходится ждать слишком долго, и у неё проблема с недержанием мочи, которая усугубилась с тех пор, как это началось. Ей удаётся оставаться сухой ночью в среднем одну ночь в неделю без чего-то вроде будильника, чтобы разбудить её на полпути, что нарушает её график сна, и она часто спит до конца.

День 7.5/10

Ночь .5/10

Дейзи: Всё ещё не силён в этом. На данный момент истории, чуть больше середины семестра, она всё ещё носит полноразмерный подгузник и не может сделать это вовремя. Она немного лучше, чем Эмбер была в самом начале. Она может не пройти

День 3/10

Ночь 1/10

Роуз: Застенчивая, но очень хорошо справляется с контролем мочевого пузыря. Если она не пьёт много, то может продержаться полдня без особых проблем.

День 8/10

Ночь 8/10

Нико: Несмотря ни на что, она на самом деле неплохая. У неё лучший контроль над мочевым пузырём из всех студентов, но она просто не заботится о том, чтобы удерживать его, если у неё этого нет. У неё также есть фетиш подгузников. По сути, она полностью приучена к горшку, но ей всё равно.

День 10(4.5)/10

Ночь 10(4.5)/10

Ребекка: Она носит исключительно нижнее бельё около трёх лет, так что она не из тех, кто течёт, но у неё также есть та же проблема, что и у многих женщин в этой вселенной, просто от природы более слабый мочевой пузырь, пока им не исполнится 20 лет. Поэтому она оправдывает себя тем, что мочится чаще, чем ей нужно, потому что боится обмочиться. По этой причине она старается не пить перед сном.

День 8.5/10

Ночь 7.5/10

Хлоя: Двадцатилетняя, которую приучили к горшку большую часть десяти лет. Она научилась мочиться стоя и не стесняется рассказывать кому-то ещё, достаточно ли алкоголя в её организме.

День 12/10

Ночь 12/10

Клара: Учитель КМ. У неё были «сложные» отношения с матерью Эмбер, когда они учились в колледже. Она так и не оправилась от этого, но ей нравится её работа учителя, и она заняла должность преподавателя этого класса в дополнение к своим урокам медсестёр из-за воспоминаний, которые у неё были, когда мать Эмбер пыталась вытащить всех женщин в школе из подгузников.

День 10/10

Ночь 10/10

Руби: Мать Эмбер. Юрист и чрезмерная мать, которая частично ответственна за то, что этот класс стал обязательным в первую очередь. У неё проблемы с эго, и она хотела похвастаться идеальной дочерью.

День: 10/10

Ночь: 4,5/10

*037*2020-01-22 00:56

{{8 часов назад, TheIrreverend сказал:

Я бы хотел прочитать побочный рассказ о Дейзи или Эмбер и её маме!

Это одна из лучших историй, которые я читал на этом сайте, так что спасибо, что потратили на неё столько времени и сил!

}}

Спасибо. Я не совсем уверен, как подступиться к тому, чтобы сделать что-то с Эмбер и её матерью. Эти двое сейчас не сходятся во взглядах. У меня возникло бы искушение сделать что-то, установленное во время одного из периодов, когда Эмбер приучали к горшку, но я думаю, что это может быть опасно близко к нарушению правил сайта о несовершеннолетних, если я не буду осторожным. В любом случае, я хочу сделать что-то с её матерью в какой-то момент, хотя в зависимости от временных рамок это может быть что угодно: от её хождения в пропитанных мочой джинсах в течение дня, чтобы протестовать против нехватки женских туалетов в кампусе, до её проблемы с ночным недержанием мочи, которая никогда не ушёл. С Дейзи было бы проще, но я бы беспокоился о том, чтобы вернуться к первой побочной истории, если бы у неё не было другой партнёрши. Так что, если у вас есть какие-либо идеи, дайте мне знать.

Кроме того, если вам нравятся мои работы, у меня есть ещё одна история в моём профиле, связанная с русалкой, и учётная запись Reddit, которая публикует материалы, не относящиеся к фетишу, если это вас интересует.

