Лара, Накасетт и Сара

Автор: nakasette [x] (-)

*000*2021-01-29 03:53

Ещё один странный сиквел в пушке или что бы это ни было, что я придумал, мы как бы прыгаем во времени, поэтому не обращайте слишком много внимания на ошибки непрерывности, просто расслабьтесь и плывите по течению (плохой каламбур, я знаю)

Громкий звук плескания заполнил маленькую в*нную, когда я начала выпускать свой очень полный мочевой пузырь в унитаз передо мной. Прошло около десяти секунд, и я уже собирался позволить своим плечам опуститься от облегчения, как вдруг услышал команду: «Ладно, хватит, перестань писить». Лара говорила авторитетным тоном, стоя там, скрестив руки на груди и наблюдая за моим истекающим членом. «Хрнгх», — хмыкнул я, собрав всю свою силу воли и мышечный контроль, и сумел остановить поток всего до пары капель. «Ха… ха… как это?» — спросила я, тяжело дыша, мой мочевой пузырь с облегчением протестовал против остановки, но я держался твёрдо. «Хммм», — промычала она, всё ещё не сводя глаз с моего пениса, она подняла глаза, чтобы встретиться со мной взглядом, и, наконец, сказала: «Теперь ты освоился». С озорной ухмылкой. «Хорошо, давай, начни снова». Не колеблясь, я начал выплёскивать воду перед собой ещё сильнее, на этот раз струёй мочи.

«Останавливаться». Она командовала. Я снова напрягся и остановил поток. «Уф, да ладно, это была всего лишь секунда». Я жаловался. «Я знаю, но это единственный способ приучить мочевой пузырь к остановке и запуску по желанию». Она опустилась на колени, пока её глаза не оказались на уровне моей нижней половины. Я смотрел на неё сверху вниз, её широкое декольте было очень заметно в её маленькой белой майке. Она протянула руку, легко взяла мой член в свою руку и сказала: «Всё идёт по плану, можешь продолжать». Пока я слегка напрягался, чувствуя, как она держит меня, это не мешало потоку, который так дико хотел выйти из меня. Она направила меня туда-сюда, прислушиваясь к изменениям высоты тона там, где моча встречается с водой. Я заметил, что она начала целиться всё ближе и ближе к краю, но как раз перед тем, как она успела повернуть так, чтобы я совсем промахнулся мимо унитаза, я снова остановился.

«Ваши реакции становятся довольно хорошими». Сказала она, смело направляя мой член прямо себе в лицо. Я сильно сжался, чтобы не дать выскользнуть даже капле. «Будь осторожен, — прокомментировал я, — ты играешь с огнём». Она улыбнулась: «Я? Я полагаю, ты прав, ну, мне тааак не нужен душ». Она осторожно направила меня обратно в зону действия туалета, и я, наконец, вернулся к мочеиспусканию в реку. Она встала и побрела позади меня, прижимаясь к моей спине и обнимая меня. «Моё, но ты можешь пописить, когда нужно», — заметила она. Она не шутила, я держал это в руках весь день. Она сжала мой живот и почувствовала, что мой мочевой пузырь всё ещё примерно наполовину полон, давление, которое она оказывала, заставило мою струю немного усилиться. «Погоди», — мягко сказала она. Я остановился. «Отпусти, держи, отпусти». Она менялась, и с каждой командой я мог начинать и останавливаться, пока, наконец, она не позволила мне спокойно закончить. «Всё сделано?» Она спросила. «Хорошо, это было лучшее выступление, вы готовы».

Мы разработали план несколько недель назад после того, как Лара рассказала мне историю о том, как она научилась технике старта и стопа, и я был заинтригован, увидев, как она демонстрирует свой контроль. Никогда прежде в своей жизни я не беспокоился о том, чтобы остановить мочеиспускание, мне никогда не приходилось беспокоиться, поскольку мне всегда удавалось сдерживать его, пока я не мог отпустить всё сразу. Как бы то ни было, я рассказал Ларе о том, как встретил Сару и чем мы чаще всего занимались на трассе. Как я пробирался под трибуны, чтобы отлить, а Сара ждала, пока я закончу, прежде чем добавлять в лужу свою порцию.

Иногда чуть более… срочно, чем другие. Я увидел искру в её глазах, когда она поняла, что это может быть прекрасным шансом отомстить её младшей сестре. Так началась тренировка, каждые пару ночей, когда у Сары была поздняя смена, я приходил к дому Уотерсов. (что? Я никогда раньше не называл фамилию? Это Сара и Лара Уотерс, да бу, сколько хочешь) Как только я добирался туда, всё ещё держа очень полный мочевой пузырь, мы с Ларой шли в её в*нную, и она обучала меня своей технике. . План состоял в том, чтобы посмотреть, что произойдёт с бедной Сарой, если именно в тот момент, когда она думала, что вот-вот получит облегчение после долгого дня, его внезапно отняли у неё? Ей было весело дразнить Лару и меня, теперь мы увидим это с другой стороны.

Первые пару ночей были самыми тяжёлыми, так как независимо от того, что она делала, мне было ужасно тяжело останавливать мой поток, как только он начинался. На вторую ночь она попыталась удивить меня, задрав рубашку, позволив своим двум пышным грудям упасть вниз, но эрекция никогда не останавливала меня раньше, когда я смотрел широко раскрытыми глазами на дисплей, продолжая мочиться так же сильно. На третью ночь она попыталась пройти передо мной, заставив меня смотреть, как она сидит на унитазе, слегка раздвинув ноги, изливая свою мочу, пока я извивался.

«Сжать», — заявила она, и её поток замедлился до нескольких капель, задержавшись на несколько секунд.

«И отпусти». Она объявила, как она начала идти снова. «Видите, мне даже не нужно скрещивать ноги?» Сказала она, шире раздвинув ноги, давая мне лучший обзор её всё ещё работающей письки, когда она снова остановилась. Наконец, на четвёртую ночь у нас случился прорыв, так как мне удалось остановить поток, но только на несколько секунд и всего дважды за поток. Пятая и шестая ночи пришли и ушли, и мало-помалу я продолжал улучшаться. Восьмая ночь была чем-то вроде фиаско, поверив в мои способности, она начала немного больше играть, казалось, она действительно начала контролировать мочевой пузырь другого человека, так или иначе, во время перерыва в ручье она опустилась на колени рядом со мной и направил свой пенис на неё, внезапно моя хватка рухнула, и я начал брызгать на её грудь горячей мочой, я яростно извинился, направляя мочу обратно в унитаз, но ущерб был нанесён.

«Ух, думаю, это то, что я заслуживаю, я слишком много веселился с этим», — сказала она, снимая промокшую рубашку. «Думаю, мне нужно принять душ, прежде чем Сара вернётся домой, но не такой». Она сказала теперь топлесс, когда я посмотрел на неё, не в силах отвести взгляд. — Так ты парень с сиськами или… — она улыбнулась, скрестив руки на груди. — Думаю, я смогу это понять. — сказала она, взяв мою свободную руку и приложив её к своей блестящей груди. В этот момент я мочился во время трудных выборов, я уверен, что всё моё тело было красным, как свёкла. После той ночи десятая и одиннадцатая сессии улучшились до двенадцатой сессии, с которой мы начали историю.

Затем мы подождали, пока не узнали, что любимый сок Сары поступил в продажу, она не могла устоять перед бутылкой или двумя в течение дня, и к тому времени, когда она добиралась до трассы, она была сыта до отказа. В те выходные звёзды сошлись, Лара ушла с работы пораньше в тот вечер, чтобы посмотреть, как всё это разворачивается, она заранее нашла место на самих трибунах, которое одновременно скрывало её и давало ей представление о ситуации с высоты птичьего полёта. Я позаботился о том, чтобы хорошо наесться, как и в любое другое время, пока пробирался под трибуны. Также краем глаза я увидел, как Сара прокралась в свою обычную зону для зрителей, она ёрзала немного больше, чем обычно, давая мне знать, что сцена готова, поскольку она с нетерпением ждала своей очереди.

«О, я надеюсь, что он будет быстрым сегодня, мне нужно очень сильно постараться». Сара подумала про себя: «Но я клянусь, что ничто не заводит меня больше, чем смотреть, как этот мальчик долго и упорно писает… этот лёгкий нервный взгляд, который он делает, когда оглядывается, осторожно стягивая свои шорты ровно настолько, чтобы вытащить свой пенис и освободиться». …То, как он вздыхает и дрожит всем телом, когда это действительно плохо, и мне очень нравится чувство, когда я выплёскиваю всё это на себя… — она вздрогнула, опуская руку, чтобы удержаться. «Конечно, сегодня трудно сконцентрироваться из-за этого олимпийского бассейна в моём мочевом пузыре!» Она смотрела, как шоу началось, как обычно, и примерно через 20 секунд поток резко остановился.

«Уже кончено? Ну, я не собираюсь компл…» её мысль была прервана, когда она начала выныривать, и поток возобновился ещё сильнее. «Ип!» Она подумала, удивившись такому неожиданному развитию событий, робко и неохотно отступила и крепко сунула руку себе в промежность. «Чёрт возьми? Он остановился, верно? Я думал, что он закончил, он никогда…» снова ход её мыслей был прерван остановкой в ??потоке. На этот раз она подождала, затем, как только она начала двигаться, я снова отпустил её, я ещё не сделал и половины, так что мне было с чем поиграть. «Да ладно, это не смешно, мне пора…» — подумала она, подпрыгивая в кустах. Я отпустил его ещё на несколько секунд, прежде чем снова остановился. На этот раз я притворился, что возился со своими шортами, когда она увидела возможность наполовину пройтись-наполовину пробежать туда, где я был. «Уф, пора, ещё секунда и…» она оборвалась на полуслове, когда я снова полил землю перед собой.

«О? Сара? Что происходит? Разве ты не видишь, что я всё ещё пользуюсь в*нной?» — сказал я снисходительным, незнакомым даже самому себе тоном. «Я, может быть, ещё немного, ждать своей очереди».

Она смотрела с недоверием, наблюдая за моим всё ещё работающим членом, когда она пустилась в полный танец с мочой. Не было жёсткого правила, согласно которому только один из нас мог мочиться за раз, но это было правило, которое Сара придумала для себя, что-то вроде мини-вызова, я думаю.

«О-о-о, быстрее… быстрее, быстрее, быстрее…» пробормотала она про себя, достаточно громко, чтобы я услышал.

«Подожди, я думаю…» Я остановил струю, она жадно посмотрела и начала расстёгивать штаны. Я продолжил: «Ой, простите, ложная тревога, ха…» со слезами на глазах она подпрыгнула на месте, подняв шорты. Я огляделся, наблюдая за тем, как она борется со всем, что у неё есть, чтобы сдерживать мочу, когда она перестала подпрыгивать. Она широко раскрыла глаза на секунду, когда посмотрела на свои штаны, казалось, что время для неё истекло, когда она сделала последний толчок, чтобы перевалиться рядом со мной, когда она обнажила свой зад, было ясно, что поток уже начался, она задохнулась. воздух, когда она села на корточки рядом со мной, наконец, позволив своему перегруженному мочевому пузырю опорожнить, я посмотрел вниз и увидел, что её шорты практически стекают с первоначальной мочой, которую она выпустила, и она хлестала, как шланг рядом со мной. Примерно через 10 секунд мои собственные запасы иссякли, и я убрал свой член. Я посмотрел на Сару, её лицо покраснело от облегчения и смущения.

«Ах… ха… хааах…» выдохнула она, выпуская мочу так быстро, как будто она лилась на землю. «Это было… невероятно… Я так не мочился с детства. Это довольно грязный трюк, Нака. Что это было?» — сказала она во время выпуска потока. «Да ничего, просто кое-что, над чем я работал, просто захотелось немного подразнить, вот и всё».

Она вздохнула, наконец её поток подошёл к концу. «Хорошо, ты меня хорошо понял, но я запомню это», — сказала она, подмигнув. «Шучу над тобой, это твоя машина, в которой я должен ехать в мокрых штанах».

«Я уже принял некоторые меры предосторожности, не так ли, Лара?» Я сказал ей, Сара ещё больше покраснела, осознав, что её сестра была там: «Лара!? Почему ты? Когда? Как?» Сара заикалась, пытаясь привести мысли в порядок.

«Не волнуйся, я не скажу», — это всё, что сказала Лара, протягивая Саре свежие сменные штаны, она явно наслаждалась этим без конца.

«Вы оба… Я ЗАПОМНЮ ЭТО!» — крикнула Сара, быстро переодевшись. После этого мы все хорошо посмеялись, потому что я не мог придумать никакого другого способа закончить это, кроме как с дрянной отсылкой к мультфильму 90-х, последовательность может снова измениться, может быть, всё это был сон… кто может сказать… Продолжение следует? Хорошо, я закончил.

