Ошибки ночного недержания мочи в лагере Wellspring ~Too Scared~

Автор: nyonoyo [x]

*000*2022-12-06 03:18

Вот и следующая глава из серии «Ночное недержание мочи». Первоначально это должно было быть опубликовано на Хэллоуин, но разные обстоятельства привели к задержке. Я надеюсь, вам понравится, несмотря ни на что. Дайте мне знать, что вы думаете, и не стесняйтесь рассказывать мне о любых историях о ночном недержании мочи на тему Хэллоуина, которые у вас есть.

«Хотите услышать страшную историю, которую я слышал о нашей хижине?» Фэй оглядела комнату в поисках желающих, но, похоже, никто её не слушал. «Цифры», — сказала она себе. Обычно Фэй была изгоем, её сверстники всегда избегали её из-за того, что она была странной девочкой, которая занималась оккультными практиками.

«Никто не хочет ничего из этого, потому что всё это фальшивка», — вмешалась Саманта. Красивая и грудастая блондинка, её популярность в школе излучала доминирующую ауру, которую никто не осмелится бросить вызов. «Кроме того, уже ночь. Я просто хочу лечь спать».

«О, пожалуйста, мы все знаем, что настоящая причина в том, что ты слишком слабая, чтобы справиться с этим», — огрызнулась Терри. Терри была сорванцом, но более мускулистой. Она использовала это во благо, играя роль хулигана и старшей сестры для более тихих и сдержанных девочек в школе. Фэй была счастлива, что она находится в одной каюте, особенно для того, чтобы держать Сэма под контролем.

«Ну, на самом деле, — вмешалась Сара и поправила свои очки в квадратной оправе, прежде чем продолжить, — даже если она была напугана, теоретически маловероятно, если не невозможно, возникновение такой паранормальной аномалии. Как утверждает Саманта, это «фальшивка». Сара не отличалась громким голосом, но как девушке-учёному ей было трудно держать язык за зубами, когда что-то противоречило её образу мыслей. Она была компьютерщиком во всех смыслах этого слова, в том числе и по внешности, с непрактично длинными рыжими заплетёнными двумя хвостиками, которые заканчивались на её заднице.

— Я-я ничего не боюсь! — возразил Сэм, явно ошеломлённый выдвинутыми против неё обвинениями. «Мы можем послушать глупую историю. В любом случае, я сомневаюсь, что это не более чем пух.

«Хе-хе-хе», — усмехнулась про себя Фэй. «Звучит неплохо. Все остальные? — спросила она с немного кривой улыбкой.

«Эх, может быть весело. Лагерь всё равно был скучным до сих пор. Терри села на пол рядом с кроватью Фэй, расставив ноги и устроившись поудобнее.

«Хорошо, я повеселюсь в твоей сказке», — сказала Сара, садясь напротив Терри. — Но чтобы вы знали, я ни на секунду не верю во всё это!

— Что ж, на этот раз, похоже, мы согласны, придурок, — прокомментировала Сэм, скрестив ноги на кровати. «Ну ползать? Давайте послушаем это. Расскажи мне историю, от которой я буду мочиться в штаны от страха, — саркастически бросила она.

— О, как актуально, — устрашающе сказала Фэй, её холодок проник в кабину. — Тогда у меня есть история специально для тебя. Девушка-культистка открыла чёрный журнал, который лежал у неё на тумбочке, и начала читать. «Около 30 лет назад, когда Кэмп Веллспринг был основан, именно в этой хижине жила группа из четырёх девушек. Все они были довольно типичными девушками, кроме одной. У неё было определённое… состояние. Она была ночным энурезом».

«Какие?» — прервал блондин. «Что в этом страшного? Ты уверен, что не просто читаешь свой фетиш-журнал?» Две другие девушки немного захихикали, но это не помешало Фэй продолжить рассказ.

«Не беспокойтесь. Но чтобы вы знали, смеяться над мёртвыми неприлично. Все три девушки заткнулись на этот комментарий. «Однажды ночью другие девушки в хижине обнаружили её в ночной защите и набросились на неё. Они дразнили её и даже избивали всю ночь. Следующей ночью она взяла свою судьбу в свои руки. Размахивая ножом, она зарезала всех своих соседей по каюте, прежде чем покончить с собой».

— Э-эй, — сказала Сара с дрожью, — это становится слишком реальным, тебе не кажется?

— Хе-хе, ты боишься? — пошутил одетый в пурпур член оккультного клуба.

«Конечно нет!» Сэм ответил от имени учёной девушки. «Я-это нелепо. Полное дерьмо!

«Должна признать, всё это выглядит немного надуманным, — вмешалась Терри.

«Не верите мне? Это честно. Ведь я и сам не поверил. Я думал, что это просто история у костра, которой мои старшеклассники травят меня газом. То есть, пока я не попал сюда и не нашёл это. Фэй передвинула кровать, открыв большое красное пятно, впитавшееся в деревянный пол. По спине других девушек пробежала дрожь. Даже Терри, несмотря на её обычное мужество, была встревожена зрелищем и очевидными последствиями.

— Это пиздец, — громко сказала мясница, заставив менее смелых девчонок вокруг неё вздрогнуть.

— Ну, это ещё не конец, — сказала Фэй. «Очевидно, её призрак до сих пор бродит по палаточным лагерям по ночам. В нашей школьной газете почти каждый год появляются сообщения о наблюдениях, начиная от кабинета советника и заканчивая туалетами и, что хуже всего, нашей конкретной каютой.

— Ладно, я услышал достаточно! — сказала Саманта, прежде чем выбежать за дверь. «Я-я иду гулять. Я хочу подышать свежим воздухом перед сном».

«А, да. Я должен поссать. Я скоро вернусь, — сказала Терри перед тем, как уйти. Фэй повернулась, чтобы посмотреть на Сару, заставив её немного отступить назад.

— Мне больше нечего делать, так что я иду прямо в постель! И она так и сделала, зарывшись под одеяло, сделав себя невидимой для окружающего мира. Фэй усмехнулась, отодвинув свою кровать на прежнее место и забравшись в неё, чтобы отдохнуть.

— Боже, тупой урод, — сказала Сэм, пнув в темноте камень. «Она на самом деле заставила меня смутиться из-за пустяков». Она немного побрела в лес, чтобы успокоиться, но это оказалось ошибкой. Когда она погрузилась немного глубже, звуки диких животных и отсутствие освещения, за исключением луны, только усилили и без того затаившийся страх в её сердце. Более того, она чувствовала необходимость справить нужду, вставая. «Чёрт, я должен был пойти с Терри в туалет». Она огляделась вокруг, прежде чем прикусить губу.

Теперь она ещё могла идти, но вспомнила, что Фэй сказала о призраке. — Думаю, я мог бы просто пойти сюда. Никто не узнает», — подумала она про себя. Однако едва успела она наполовину стянуть пижамные шорты, как услышала какой-то тяжёлый шорох в кустах перед ней. — К-кто там? — спросила она, натягивая шорты. Последовала тишина. Она сделала шаг назад, прежде чем наткнуться на что-то. Она не осмелилась сказать ни слова, так как почувствовала дыхание на своей щеке, присутствие позади неё говорило только одно.

«Сэм».

Сэм развернулся и с кровавым криком побежал. Её ноги несли её, когда она карабкалась обратно через лес. Она не прекращала бежать, пока не вернулась в каюту, с глухим стуком хлопнув дверью. Ей потребовалось несколько минут, чтобы прийти в себя. Оглядев каюту, показалось, что Терри ещё нет, но в остальном все крепко спали. Измученная и напуганная, она тоже направилась в постель, не обращая внимания на дискомфорт в мочевом пузыре, и в конце концов заснула.

«Чёрт, я терпела целую вечность», — пожаловалась Терри, входя в общественный туалет. Возможно, это как-то связано с историей Фэй, но здание казалось более жутким, чем обычно. Она была слегка озадачена отсутствием освещения и скрипом деревянных стойл, сквозняком, слегка шевелившим двери. «Хорошо, Терри, ты не панковская стерва. Просто помочись и убирайся, — осмелела она. Когда она вошла в кабинку, она могла бы поклясться, что услышала шёпот снаружи, но смогла избавиться от него, приравняв его к странным звукам ветра. Она стянула штаны и боксёры, когда её ягодицы коснулись холодного фарфора. Она уже собиралась дать ручью течь, как вдруг услышала снаружи крик.

«Бля, дерьмо! Дерьмо!» Не колеблясь, спокойная поза мясистой девушки сломалась, когда она поспешила снова одеться и покинуть в*нную. Она не побежала, а быстро зашагала обратно к хижине, обязательно проверяя всё вокруг на обратном пути. Войдя в хижину, она заметила, что все остальные девушки явно спят, и вздохнула. «Боже, я вся взволнована из-за пустяков», — подумала она про себя, забравшись в постель, её потребность в мочеиспускании всё ещё не была удовлетворена.

«Уф, это нехорошо», — заскулила Сара в своей голове. «Я должен пописить». С тех пор, как она спряталась в постели, она умирала от желания воспользоваться в*нной. Однако история Фэй потрясла её до глубины души. К чёрту науку и логику, она не могла набраться смелости, чтобы покинуть каюту, не говоря уже о кровати. «Что мне делать?» Она думала. — Я никак не смогу продержаться ночь. Она сжала руки между бёдрами, пытаясь найти ответ. В конце концов, она пришла к одному. — По логике вещей здесь можно мочиться в постель. Сначала эта мысль звучала глупо, но она продолжала шутить над ней.

«За исключением Фэй, две другие девушки тоже боялись этой истории. Так что даже если я намочу постель, меня за это не опозорят!» Это было нелепое предложение, но, по её мнению, это был её единственный вариант. Она убрала руки из-под ног и положила два хвостика над головой, когда легла на спину. Она сделала пару глубоких вдохов, прежде чем отпустить. Шипящий звук наполнил каюту, когда она намеренно намочил постель, вокруг её тела образовалась лужа тёплой мочи. Когда она закончила дело, на её глазах выступили слёзы. Разочарованная и одновременно довольная, она крепко закрыла глаза, в конце концов убедив себя заснуть.

Фей крепко спала. Сознание того, что ей удалось напугать своих соседей по каюте, доставляло ей огромное удовольствие. Однако, проснувшись ото сна, она поняла, что что-то не так. Она не могла ни двигаться, ни говорить. — Ч-что происходит? — подумала она про себя в панике. — Это сонный паралич? Пока она смотрела в потолок, перед её глазами начало формироваться существо, призрачное по своей природе. Глаза Фэй расширились от страха и волнения. Ситуация была не из лучших, но она не могла не чувствовать себя уверенной, увидев призрака в реальной жизни. Так было до тех пор, пока призрачная девушка не прижала руку к животу Фэй и не надавила на него.

Жуткой девушке дали серьёзное напоминание о том, что ей нужно пописить, и, судя по всему, этот призрак полностью намеревался заставить её сделать это в своей постели. Фэй хотелось закричать, или покачать головой, или сделать что-нибудь ещё, но паралич оставался стойким, пока призрак продолжал давить на её мочевой пузырь. Фэй смогла тихонько всхлипнуть, когда почувствовала, что её выносливость иссякла, моча вырвалась из неё на ожидающие простыни и матрац, пропитав и её фиолетовые трусики. Когда она закончила, призрак снова исчез в небытии, и Фэй восстановила контроль над своим телом, но в этот момент она не могла ничего сделать, кроме как рыдать про себя, погрузившись в собственную аварию.

Наступило утро, четыре девушки стояли в пропитанной мочой одежде, уставившись друг на друга и на сопровождающие их мокрые кровати. Ничего не было сказано, пока Сара не нарушила молчание. «Правила лагеря гласят, что любой, кто мочится в постель, должен носить подгузники до конца своего пребывания здесь». Девочки все вместе вздрогнули от этого заявления, но не успели обдумать его, как старший советник вошёл в хижину для пробуждения и при этом поймал их всех с поличным.

«Вы должны поверить нам!» — умоляла Сара.

«Верить чему? В призраках? Хватит оправдываться, — упрекнул советник.

— Н-но как ещё объяснить красное пятно под моей кроватью? — спросила Фэй, запаниковавшая больше, чем сам призрак.

«Некоторые девушки пролили там вино много лет назад, никому не сказав. К тому времени, когда мы это узнали, пол уже был в глубоких пятнах, — объяснила пожилая женщина.

— Н-но кто-то подкрался ко мне сзади и напугал меня в прошлую ни-, — возразила Сэм, прежде чем она была прервана.

— Это был я, — твёрдо сказал советник. «Ты вышел далеко за пределы комендантского часа, и я хотел спросить, что ты делаешь, прежде чем ты убежал, крича как банши».

— Это ТЫ кричал?! — закричала Терри, разозлённая этим открытием.

— Да что с того, сука?! Дуэт вступил в перепалку друг с другом, бросая друг другу оскорбления.

«Довольно!» — спросил советник. «Обычно ночных энурезов мы просто заставляем носить подтягивающие трусы, чтобы это не было так неловко, но ясно, что вы, девочки, просто никуда не годитесь, крикливые лгуньи, не лучше малышей». Все девушки съёжились от вспышки пожилой дамы. «В наказание за плохое поведение вы четверо будете носить эти большие подгузники, сделанные для девочек с недержанием мочи. Вас будут регулярно проверять, и ваша конфиденциальность не будет соблюдаться». Это заявление вселило в них больше страха, чем призрак. Понимая, что они в плохом положении и не должны испытывать судьбу, девушки согласились на наказание, смесь гнева, страха и печали переполняла их, слёзы текли по их щекам.

К концу недели все четыре девушки были основательно унижены. Ни одна из их одежды не скрывала мягкое нижнее бельё. Проверки подгузников тоже не были скрытными, иногда они проводились на глазах у всех на месте. Хотя с Терри и Сэмом больше не было несчастных случаев, ни Фэй, ни Сара не могли держать свои подгузники сухими по ночам, всё ещё слишком огорчённые призраком, чтобы пользоваться в*нной. К концу недели они стали близкими друзьями, потому что теперь они были всем, что у них было в школе. И по сей день все они верят, что их дилемма заключалась в мести от призрака ночного недержания мочи из лагеря Веллспринг.

*002*2022-12-06 04:28

{{30 минут назад, Hypergirl сказал:

Вау, мне очень нравится твоя история!

Фантастическая работа

}}

Спасибо!

Я рад, что вам понравилось!

*004*2022-12-06 05:18

{{1 минуту назад, Гаррус сказал:

Ещё одна отличная история. Спасибо за публикацию!

Лично мне, возможно, понравилось бы видеть, как только одна из гордых девушек (Сэм) будет унижена из-за несчастного случая, в то время как другие этого не сделали, но мне всё равно это очень понравилось.

}}

Спасибо за прочтение!

У меня были мысли расписать всю вторую ночь в подгузниках, но история уже тянулась далеко за то, что я считал нормальной длиной, поэтому я решил её сократить. Я не хотел делать слишком большую разницу в количестве слов между главами 1 и 2, а также не хотел устанавливать ожидания относительно длины будущих глав. Хотя я бы точно так же поступил.

