Персона 5 М ~Воля народа~

Автор nyonoyo

*000*2024-11-03 21:03

Я наконец-то начала новую серию о какашках в трусики! Я не прекращаю HoloMess, но я хотела, чтобы новая серия возродила моё вдохновение и сосредоточилась на чём-то новом, а не на том, чтобы всё время писать о VTubers. Надеюсь, вам понравится!

«Ладно, Джокер! Вот так стильно их сбить!» Футаба Сакура похвалила лидера Призрачных воров за то, что она уничтожила группу теней с помощью Мегидолаона, её навыки навигации начали отвлекаться от растущей потребности. Эта потребность беспокоила не только воровку с рыжими волосами, но и её товарищей-женщин.

«Возможно, впереди есть зона отдыха? Я могла бы немного отдохнуть, если вы не против», — предложила элегантная красавица-воровка Хару Окумура, пытаясь направить разговор на решение своих потребностей, не делая это очевидным для Рена или Морганы, которая теперь бездельничала в своей автомобильной форме.

«Я думаю, это замечательная идея, Нуар», — добавила Макото Ниджима, вращая рукой, чтобы выглядеть жёсткой и играть на растущем давлении в её кишечнике.

«Да, мы занимаемся этим уже несколько часов! Мне бы не помешало немного уединения…», — сказала Энн Такамаки с натянутой улыбкой, большая порция карри, которую она съела перед миссией, ударила её, как мешок с кирпичами. Обычно команда ела после завершения своих экспедиций через Мементос, но сегодня они перевернули сценарий, за что теперь девушки платили, более чем на сотню этажей в глубине почти вечного подземелья.

«Сэмпай, я думаю, мы все заслужили перерыв, не думаешь?» Сумире Ёсидзава одарила себя оптимистичной улыбкой, надеясь, что её миловидность убедит её возлюбленного, поскольку она пожалела, что съела больше всех из этой компании. Хотя Джокер ни в коем случае не был жестоким лидером, он прекрасно знал о строгих сроках, которые они установили.

«Хе-хе», — хихикнула Моргана, когда начала понимать ситуацию, но воздержалась от высказываний из страха быть избитой до полусмерти.

«Хм, ладно», — согласился Рен со своим природным стоицизмом. «Оракул?»

«Нам повезло!» — воскликнула Футаба с излишним энтузиазмом. «На следующем этаже есть зона отдыха». Остальные девушки дружно вздохнули с облегчением, запихивая себя в вагончик и направляясь к месту назначения, громко дыша и извиваясь, подчёркивая своё отчаяние. К тому времени, как они добрались до зоны, похожей на железнодорожную станцию, женская воровская страсть достигла апогея. Девушки бросились в туалет, ища сладкого облегчения в туалетах Mementos, что им приходилось делать много раз прежде. Однако на этот раз судьба намеревалась испортить не только их планы, но и их нижнее бельё.

«Ух, наконец-то!» Энн первой вошла в общественный туалет. «Клянусь, Джокер иногда бывает невыносимо тупым».

«Не будь таким суровым, Пантера. По крайней мере, эта тупость помогает ему сохранять спокойствие, когда нам это нужно». Президент студенческого совета последовал их примеру, быстро подойдя ко второй ближайшей кабинке.

«Слава богам! Сладкое облегчение!» Футаба с нетерпением бросилась в последний оставшийся прилавок, не оставив Хару и Сумире выбора, кроме как стоять там и ждать.

«Постарайся побыстрее!» — нежно взмолилась девушка с каштановыми волосами. «Думаю, я смогу продержаться некоторое время, но мне не хочется думать, что случится, если я не смогу…»

«Всё будет хорошо, Нуар-сэмпай!» — успокоила её Сумире, прежде чем острая боль в животе превратила её улыбку в гримасу. «Однако я согласна. Я не могу представить, насколько отвратительно было бы попасть в аварию, особенно в этих нарядах!»

«Какого чёрта?!» — закричала светловолосая модель из своего прилавка.

«Почему он не снимается?» — спросила Макото, прежде чем послышались звуки борьбы.

«Что это за проклятие?!» — воскликнула Футаба, издав недовольное рычание, также борясь в своём прилавке.

«Пантера? Королева? Оракул? Что случилось?» — спросила Хару, и она, и Сумире не заметили паники, которая началась из-за их глаз.

«Наши наряды! Они не снимутся!» Призрачная воровка-драчунья поспешно вышла из своего прилавка, чтобы продемонстрировать ничего не подозревающих девушек, бесплодно дёргая и дёргая за нагрудник, который закрывал молнию её облегающего костюма. Энн вскоре последовала за ней, сделав затруднительное положение ещё более очевидным, поскольку она неоднократно дёргала за многочисленные молнии на своём наряде, которые также отказывались сдвинуться с места. Когда пришло осознание, Нуар и Вайолет начали дёргать свои панталоны и трико соответственно. Как и ожидалось, попытки Хару сбросить панталоны были встречены невозможным сопротивлением. Что было ещё более удивительно, так это то, как отверстия для ног трико Сумире оставались идеально вровень с её кожей, как будто они были приклеены к ней.

«Эээ, Оракул?! Объяснение было бы неплохо», — потребовала Макото у своего навигатора, который как раз выходил из своей кабинки с побеждённым видом и сжатыми ягодицами.

«Я-я не знаю. Это не эффект статуса, или, по крайней мере, я не могу его обнаружить». Футаба несколько раз оглядела девушек, которые то пытались стянуть с себя одежду, то держали сфинктеры закрытыми.

«Н-но что должно… О! О нет!» Глаза Хару широко распахнулись, когда она положила руку на заднюю часть своих фиолетовых панталон. Через несколько секунд зад быстро выгнулся наружу, когда изящное тело девушки подвело её. В в*нной комнате начал распространяться отвратительный смрад, а слёзы потекли по лицу девушки, бессильной, когда она впервые с младенчества обкакала свои штаны.

«Хару-сэмпай… УГХ!» Сочувствие Сумире длилось недолго, и она последовала примеру своей старшей сестры. Слизистая, тёплая масса выскочила из её ануса, мгновенно заполнив заднюю часть её трико. Однако наряд не позволял её экскрементам выходить из отверстий для ног, оставляя им место только на спине и спереди. Волевая девушка начала краснеть и съёживаться, когда отвратительная каша начала месить её интимные части. Даже если она ненавидела ощущение того, что обкакается, она не могла отрицать ощущения у себя в промежности и то, как это заставляло её чувствовать себя хорошо.

«Ни за что! Этого не может быть!» Энн была следующей упавшей костяшкой домино, качнувшись вперёд, когда на спине её красного кожаного комбинезона образовался комок. Несколько более твёрдых брёвен идеально выстроились в её щели между ягодиц, прежде чем волна более мягких, похожих на глину какашек сделала её неразличимой. Больше, чем смущение или печаль, на её лице отразился явный гнев, когда её кишки заполнили её штаны.

«Оооооо, мой животик делает бочку! Я не могу этого вынести!» Футаба быстро присела, прежде чем из её попы вырвался взрыв. За считанные секунды полутвердые отходы один за другим вздулись на её кибер-узорчатом спандексе. Хотя хакерша была явно смущена оползнем в её нижнем белье и одежде, как и Сумире, она также начала испытывать неестественное возбуждение от несчастного случая. Она также почувствовала странную ностальгию, поскольку это слегка напомнило девушке о днях, когда она не могла выспаться.

«Похоже, у меня нет выбора…», — признала Макото. Будучи мозгом группы, она болезненно осознавала, что её шансы удержать свои какашки, пока они не вернутся в реальность, равны нулю. Слегка раздвинув ноги, президент студенческого совета отпустила их, и гора коричневой каши начала нарастать у неё на заду. Хотя липкое, грязное ощущение на её ягодицах было для неё странным, она была более или менее рада, что ей не нужно было об этом беспокоиться. Плюс, её ближайшие друзья были в точно такой же ситуации, как и она, так что вряд ли разнесётся слух, что она полностью обделалась. Однако ни Макото, ни другие девушки не получили больше времени, чтобы подумать о своём затруднительном положении, когда услышали голос снаружи в*нной.

«С вами всё в порядке?» — спросил Джокер, обеспокоенный криками и разными шумами, которые он слышал снаружи. Сердца девушек упали, понимая, что им не избежать встречи с лидером, увидев их всех в их грязных условиях. С тяжёлым вздохом Макото взяла на себя руководство, выведя девушек одну за другой обратно к двум людям, которых они меньше всего хотели видеть в их состоянии.

«Вы не можете быть серьёзными! Вы говорите, что это сделало с нами сознание?!» — закричала Энн. Девушки объяснили всё Рену и Моргане, зная, что их жалкий вид немедленно будет пойман. В то время как их лидер имел в основном стоическое лицо, если не некоторую обеспокоенность, Моргана не могла не сделать несколько подколов девушкам, прежде чем получить по голове от бойкой блондинки. После этого он дал объяснение, почему их наряды были несъёмными: Призрачные воры были достаточно популярны среди людей, чтобы сознание изменилось, увековечив их в их нарядах, буквально в этом случае.

«Я-это всего лишь гипотеза! Я не могу сказать наверняка. Но ты не можешь обнаружить никаких статусных эффектов, верно, Оракул?» — спросила говорящая кошка, поворачиваясь к их навигатору, которая выглядела так, будто изо всех сил старалась сохранить самообладание, несмотря на растущее возбуждение.

«Единственный статусный эффект, который мы сейчас имеем, это… грязный…», — Футаба замолчала в конце. Девочки покраснели, чувствуя себя немного более инфантильными из-за этого ярлыка.

«Ну, в любом случае», — вмешалась Макото, прежде чем снова заговорить, — «мы вряд ли в состоянии продолжать. Наверное, нам стоит вернуться на день».

«Хм, ладно». Рен беспокоился о сроке, который ему дали, но в то же время знал, что заставлять девушек драться в их грязных нарядах будет плохой идеей. Им просто придётся закончить завтра. Одобрительно кивнув, Моргана вернулся в свою форму автомобиля, и девушки осторожно сели, приподняв попы над сиденьями, чтобы их беспорядок не раздавил их. Рен сел за руль, но обычно Моргана сам вёл Мементос большую часть времени. Когда все заполнились, они отправились ко входу.

«Просто постарайся не испачкать сиденья, ладно?» — пошутил Моргана, заставив нескольких девушек удариться о сиденья и застонать на него.

Через тридцать минут воры все вернулись ко входу. Несмотря на все их усилия, многочисленные неровности на дороге заставили девушек прижаться к попам, раздавливая их тяжёлые грузы на сиденьях. После четвёртой они просто решили остаться сидеть до конца поездки. Все уехали, снова почувствовав «открытый воздух» Мементос после того, как были заперты в запахе какашек.

«Наконец-то мы можем снять эти наряды!» Сумире воскликнула, взволнованная не только тем, что выбралась из беспорядка у себя на спине, но и тем, что больше не нужно беспокоиться о том, чтобы не застонать из-за беспорядка спереди.

«Пожалуйста, давай просто уйдём», — взмолилась Хару, не желая больше ни минуты проводить в своём наряде Призрачного вора, которым она обычно очень гордилась. Рен кивнула и вышла из подземелья с помощью приложения MetaNav. Увидев себя снова на чердаке Леблана в своей обычной одежде, девушки вздохнули с облегчением. Однако это длилось недолго, поскольку каждая девушка быстро провела рукой по своему заду. Их наряды, возможно, и сошли, но их грязные трусики остались. Девушки закричали, так как их нижнее бельё и леггинсы теперь были до краёв заполнены какашками, но на этот раз были люди, которые могли поймать их таким образом.

«Хм, полагаю, поскольку публика понятия не имеет, как выглядит ваше нижнее бельё, оно не было изменено сознанием», — вмешалась Моргана. Девушки в ужасе уставились друг на друга, прежде чем уставиться на Рена, надеясь, что у него есть волшебный способ им помочь.

«Вы можете убраться внизу, но Содзиро, вероятно, всё ещё управляет кафе. Я спрошу, можно ли убраться в резиденции Сакуры». Все неряшливые девушки быстро кивнули, заставив Рена немного покраснеть. Он никогда раньше не видел их всех такими милыми. После того, как Содзиро согласился и поклялся хранить тайну, группа поспешила в дом, где дамы вместе убрались. Рен оказал помощь, где это было необходимо, и в течение часа они все были чистыми.

Хотя размеры и узоры не соответствовали большинству их предпочтений, они с удовольствием носили трусики Футабы дома, а альтернативой им было пойти в коммандос с наступлением темноты. Когда девушки разместились, Рен и Моргана вернулись на чердак, где лидер обдумывал события дня и возможные решения. В конце концов, если это будет статус-кво, они не могут просто всегда останавливать миссию, чтобы воры могли воспользоваться туалетом. Ещё одна интересная вещь, которую стоит отметить, заключалась в том, что, находясь в Мементосе, Джокер проверил свою собственную одежду в мужском туалете и не испытал никаких трудностей с разделся. Это осознание повлияло только на женщин?

«Эй, у меня есть идея!» — гордо воскликнула Моргана. «А что, если девушки просто наденут подгузники перед тем, как отправиться в Метавселенную?» Сначала Рен просто щёлкнул Моргану по уху и отмахнулся от этого как от извращения, но чем больше он думал об этом, тем больше это становилось разумным. Конечно, это всё ещё было бы немного неудобно, но, по крайней мере, это было бы хорошо скрыто и легко чистилось, когда они вернутся.

«Но если мы вернёмся завтра, мне нужно будет забрать их поскорее», — сказал он вслух.

«Не волнуйся, лидер! Я просто знаю размер каждой девушки!» — гордо заявила Моргана. Рен щёлкнул кота по уху с большей силой на этот раз, подтверждая, что у него действительно извращённые мотивы. После небольшого спора Рен встал с кровати и зашёл в ближайшую аптеку. Одно было ясно наверняка: завтра будет сумасшедший день.

