HoloMess (Ун-Гама Тетрис)

Автор: nyonoyo

*000*2024-01-10 01:15

Я не умер! Прошло много времени с тех пор, как я последний раз публиковал сообщения, но в основном я навёл порядок в своей жизни, и у меня появилось больше свободного времени и мотивации пис*ть снова. Надеюсь, вам понравится эта история. Обещаю, следующий не займёт так много времени!

«Привет, Мастер! Вантама!»

«Кон Кон Кицунэ!»

«Кон~ Бан~ Васой!»

«Прошло много времени с тех пор, как мы делали что-то подобное, поэтому я надеюсь, что вы все в восторге!» Переодевающийся мальчик-собака Инуяма Тамаки приветствовал новых зрителей на трансляции, создавая онлайн-лобби Тетриса. К нему присоединились в приветствии зрителей Сираками Фубуки и Нацуиро Мацури, вернувшиеся ветераны серии Endurance Tetris Тамаки. Правила игры были просты. Стримеры соревновались друг с другом в игре, сдерживая желание попис*ть. После завершения раунда всем участникам, кроме победителя, придётся выполнить задание, которое усилит их отчаяние. Этот цикл будет продолжаться до тех пор, пока игрок не обмочится.

— Да, это действительно так, — нервно согласился Фубуки. Несмотря на то, что она уже однажды обмочилась во время игрового шоу Тамаки, она не хотела, чтобы в ней были какие-либо другие несчастные случаи. Однако это был не единственный фактор. Чтобы отпраздновать возвращение своего шоу, Тамаки решил поднять ставку; вместо того, чтобы держать мочевой пузырь, они боролись с желанием какать. Это не воодушевило девушку-лисицу, особенно учитывая «происшествие», случившееся пару лет назад. При этом была причина, по которой она знала, что вход в эпизод возрождения будет безопасным, и она смотрела прямо на эту причину.

«Хе-хе, это будет торт!» — заявил Мацури. Эксцентричная чирлидерша говорила о большой игре, но на самом деле у неё был худший результат среди всех участников Endurance Tetris. Из двенадцати раз, когда она участвовала в соревнованиях, девять раз она сидела в луже собственной мочи. Не говоря уже о тех случаях, когда она обмочилась во время струи и вне её, не спровоцированная ничем, кроме её самоуверенности в своём мочевом пузыре. «Не делайте ошибок, какашки совершенно другие», — заявила она, когда в чате Тамаки она была признана предполагаемым проигравшим. «Я не обосрался с самого детства! Это больше, чем можно сказать о госпоже Пупи Штаны, — пошутил Мацури, заставив Фубуки покраснеть быстрее, чем раскалённое железо.

— Т-заткнись! Это было только один раз!» она отклонилась. «Это нечестно! Меня буквально до чёртиков напугали…»

«Хватит, дамы, скоро у вас обоих будет возможность доказать, что вам не нужны подгузники». Обе девушки посмотрели на Тамаки, явно не удивившись. — Ладно, чат, суть ты знаешь. Играем в тетрис, победителя каждого раунда спасают от наказания, проигравшие пьют воду, и так до тех пор, пока кто-нибудь не обмочится. Однако на этот раз всё будет немного по-другому, поскольку на кону будут наши кишки. Во-первых, сегодня мы все трижды поели, чтобы убедиться, что это не будет длиться вечно». Пока он это говорил, фембой вытаскивает маленькое колесо рулетки и ставит его рядом с собой.

«Аааа, у нас есть колесо наказаний! После каждого раунда я буду крутить колесо в конце каждого раунда, и то, на что оно упадёт, будет наказанием проигравшим!» В чате рассылались аплодисменты смайликов, в то время как другие ютуберы стонали, уже зная, что находится на колесе, поскольку им нужно было подготовить предметы заранее. У них были сомнения по поводу участия, но Тамаки уже заплатил им изрядную сумму за участие, так что отступать было уже слишком поздно. «Хм, давайте посмотрим… Слабительные, чернослив, приседания и множество других трюков, которые помогут добиться успеха! Я взволнован, а вы, девочки?»

«Принеси это!» Мацури пристегнулась, её гордость затмила её достоинство.

— Д-да… — прохрипела Фубуки, не такая воодушевлённая, как её родственница.

«Ладно, возьмём!» Тамаки начал первый раунд. Игра уже была интересной, поскольку ютуберы выяснили, какие стратегии они хотят использовать. Тамаки и Фубуки выбрали расстановку «4 ширины», в то время как Мацури предпочёл сохранить простоту и нацелен исключительно на зачистку тетрис. По общему признанию, игра была гораздо более равной, чем обычно, возможно, потому, что ставки были намного выше, чем обычно, или просто потому, что не было некоего синеволосого идола, который мог бы доминировать над ними всеми. Однако, в конце концов, мальчик-собака вышел на первое место, высунув язык двум другим, чтобы отпраздновать это событие.

«Блин!» — воскликнула Мацури, подпрыгнув от разочарования, её юбка приподнялась, на мгновение обнажая трусики сквозь колготки.

«Вам не обязательно сообщать всем, что вы носите полоски, чтобы выплеснуть свой гнев, понимаете?» Фубуки ткнул, заставив брюнетку смущённо сесть и немного опустить юбку.

— П-пожалуйста, я знаю, что ты тоже солёный, — парировала она.

— Кхм, — Тамаки прочистил горло. «Если ты перестанешь проигрывать после первого раунда, я поверну колесо в наказание».

— Хорошо, — сказали двое других в унисон. Тамаки крутил колесо, девочки нервно наблюдали, как оно вращалось как в тумане. В конце концов колесо остановилось, игла остановилась на первом из многих наказаний: слабительных. Пара вздохнула, поднеся к камерам по паре таблеток в каждой ладони, а затем опустила таблетки, чтобы показать зрителям, что они не симулируют свою задачу.

«Хе-хе, они быстродействуют. Думаю, мы посмотрим, насколько быстро это произойдёт, — поддразнил мальчик-собака.

Несколько раундов прошли бесцеремонно, и каждое трио после поражения подверглось различным наказаниям, таким как приседания, чернослив, кофе и т. Д. Тем не менее, наказания определённо сработали: каждый участник начал бороться, почувствовав, как что-то стучится в его заднюю дверь. И со временем внутри Фубуки росла отдельная потребность, которую было невозможно игнорировать.

«Надо идти», — повторяла Фубуки про себя, скрещивая ноги взад и вперёд, вне поля зрения камеры. Она проигрывала битву с мочевым пузырём, а благодаря слабительным и кофе её кишечник не сильно отставал в гонке. Растущее желание попис*ть также отвлекало её от игры, из-за чего она проигрывала ещё больше раундов. Пока она изо всех сил старалась заполнить пробел на доске для тетриса и удержаться от заполнения шорт, седовласая лиса знала, что нужно что-то сделать. Глубоко вздохнув, она слегка раздвинула ноги и отпустила. Каскад мочи тут же залил её белые трусики и чёрные шорты, скатившись с игрового кресла в лужу у её босых ног. Было неловко мириться с тем, что она нарочно попис*ла, но сфинктер не дал ей много времени на размышления, поскольку что-то начало торчать из её ануса. Сжав попу, девушка-лиса снова сосредоточилась на игре, но обнаружила, что уже проиграла, пока занималась делами.

«Х-ха! Я выиграю этот! Мацури хвастался небольшими жалобами.

— Кажется, так… — Тамаки тоже достигал предела своих возможностей, покачивая попой вперёд и назад. Он снова крутанул колесо, но на этот раз наказание заставило обоих проигравших побледнеть.

«Нажми 15 секунд»

— Н-ни в коем случае, — заикаясь, пробормотала Фубуки, пот стекал по её телу в уже мокрые шорты. Время остановилось. Она была в растерянности. При таких темпах она второй раз за свою карьеру облажается и закрепится за собой как дитя компании. Она просканировала свой мозг в поисках вариантов, способов избежать запятнания своей репутации и сохранить своё эго. И всё же, несмотря на все свои усилия, Фубуки знала, что не избежать испражнения в штаны невозможно. Даже если бы она притворилась, что напрягает кишечник, пройдёт всего несколько минут, прежде чем её тело всё равно выйдет из строя. Затем это ударило её. «Притворяться? О, вот оно!»

— Хорошо… ты готов, Фубуки…? — спросил Тамаки, готовясь к худшему и отвлекая девушку от мыслей.

— Д-да, — ответила Фубуки, готовая привести свой план в действие.

«Ооокей, теперь толкай!» — скомандовала Мацури, запуская таймер на своём телефоне.

— Ух… — простонали Тамаки и Фубуки, толчка их тел было более чем достаточно, чтобы их анусы открылись, и оба участника полностью опорожнялись в нижнее бельё. Тамаки встал, его трусики в горошек полностью вывернулись наружу, когда пространство между ними занял большой клубок фекалий. Фубуки повезло меньше. Как только она начала тужиться, из неё вышел маленький самородок, а затем волна каши вылилась из неё, быстро заняв всё место в её трусиках и облепив её попу в беспорядок. Однако по сравнению с Тамаки, которая почти плакала, она сохраняла невозмутимое выражение лица, создавая иллюзию, что всё ещё держится, несмотря на то, что выталкивала всё наружу, пока не опустела. Когда всё было сказано и сделано, испачкавшись почти в два раза больше, чем в прошлый раз, девушка-лиса ухмыльнулась в камеру. И чат, и Мацури аплодировали ей за то, что она смогла сдержаться; она какала сама и сохраняла своё достоинство.

«Иееееет, мои трусики полностью испорчены», — размышлял Тамаки, теперь больше очарованный беспорядком в своём девичьем нижнем белье, чем расстроенный. Он повернул попу к камере, чтобы зрители могли лучше видеть, и в ответ заработал рвотные смайлы. «Ну, — сказал он, плюхнувшись обратно на стул, прежде чем продолжить: — Я выхожу на счёт. Это зависит от вас двоих. Пусть победит лучшая девочка!» Тамаки изменил свою роль в игре на зрителя перед началом следующей игры: одна девушка полна решимости победить, а другая знала, что она уже выиграла.

Прошло ещё несколько матчей, поскольку Мацури теперь защищался, проиграв почти все из них. Несмотря на то, что теперь ей стало некомфортно и немного чесалось от шарканья и тушения в собственном беспорядке, отсутствие отвлекающих факторов позволило Фубуки легко победить танцующую на горшке девочку в игре. После того, как её снова выпили кофе и приседали, чирлидерша была в тупике.

— Н-как она вдруг стала такой чертовски хорошей?! Мацури была в ярости, когда снова проиграла.

«Ух ты, это, должно быть, действительно не твой день!» — прокомментировал Тамаки, теперь снова бодрый, несмотря на то, что его собственный беспорядок отягощал его трусики. «Хотя я надеюсь, что это скоро закончится. В противном случае у меня может появиться сыпь», — пошутил он, снова крутя колесо.

«10 приседаний»

— Чёрт, — выругалась Мацури, потирая ноги вместе и максимально сжимая попу. Она прекрасно знала, что даже одно-единственное приседание ослабит её мышцы настолько, что её нижнее бельё станет катастрофой.

«В чём дело?» — насмехался Фубуки. — Надо на горшок? — саркастически спросила она, прежде чем насмешливо пососать большой палец.

— Т-заткнись, чёрт возьми! Мацури вспыхнул. — Я-я-я покажу т-т-тебе! С этими словами она встала и расположилась спиной к веб-камере. Пытаясь доказать свою точку зрения, девушка сдёрнула юбку до ног, предоставив миру полный обзор её одетой в колготки попки. Челюсти остальных ютуберов упали на пол, когда Мацури чудесным образом начал приседать.

Однако после девятого приседа её темп резко замедлился. Мацури чувствовала, как её сфинктер кричит, моля Бога или себя о пощаде. «Хорошо, последний. Красиво и медленно», — подумала она вслух, но её последний спуск оказался фатальным. Когда она достигла нижней точки приседа, её теперь уже раздвинутый анус уже устал. Неудержимая волна коричневой лавы вырвалась из её спины, мгновенно разрушив её трусики в жёлтую полоску. Её нижнее бельё не могло сдержать волну за волной полутвердых какашек, которые хлынули наружу и просачивались из отверстий для ног в её колготки. Он начал сочиться по её ногам, застряв между плотной сеткой и мягкой кожей.

«О боже мой, это лавина!» Тамаки пошутил, чтобы извлечь выгоду из разворачивающейся сцены.

— Уххх… охххх… — простонала Мацури, превратившись в стоны и крики от освобождения, охватившего её. После того, что казалось вечностью, вулкан позади неё начал успокаиваться, и на короткое время воцарилась тишина. У Мацури ослабели колени, ноги подкосились, и она упала на спину, когда в её микрофоне раздался громкий звук шлепка. Придя в себя, девочке не осталось ничего, кроме сожаления, поскольку она начала безудержно рыдать на полу, как ребёнок.

— Мацури… — сказала Фубуки, ошеломлённая видом своей подруги, которая выглядела точно так же, как во время последней аварии. Вина ударила её, как грузовик. Она знала, что обманула, чтобы сохранить лицо, и теперь из-за этого страдает один из её самых близких друзей. Девушка-лиса посмотрела на своё мокрое и грязное состояние, прежде чем решиться поступить правильно. «Эм… всё? Мне есть в чём признаться…»

— Х-а? Мацури повернулась со слезами на глазах к монитору только для того, чтобы быть потрясённой тем, что она стала свидетелем. Фубуки выставила шорты на щиколотки и трусики, наполненные какашками, напоказ всему миру.

«Я-я была плохой девочкой», — пошутила она. «Я снова покакала в свои трусики во время стрима… как ребёнок, которым я являюсь…» Фубуки сильно покраснела от слов, вылетевших из её рта, и её сопровождающих действий, но в глубине души она знала, что для того, чтобы всё исправить, ей нужно унизить себя до большей степени, чем несчастный случай с Мацури.

«Фубуки…» Мацури посмотрела на экран, её слёзы высохли, ошеломлённая тем, что делала её подруга. Однако через несколько секунд она не смогла удержаться от смеха. «Ха-ха-ха, я знал, что ты ещё ребёнок! Пришлось схитрить, чтобы попасть в большой женский клуб!»

«Привет! Я делаю это, чтобы ты почувствовал себя лучше!» Фубуки раздражённо хлопнул в ответ.

«И я делаю!» — сказал Мацури в приступе смеха, прежде чем успокоиться и сказать: «Спасибо».

«О боже мой, это было так мило!» — вмешался Тамаки, испортив момент. «Но поскольку все мы сейчас сидим в одиночестве, я не думаю, что могу назвать эту игру иначе, как ничьей. И так просто не пойдёт, не так ли, ребята?» Тамаки наблюдал, как его чат соглашался с ним, сообщения перемещались по экрану с рекордной скоростью. «Думаю, нам просто придётся сделать это снова на следующей неделе! Девочки, вы спустились? Двое друзей секунду смотрели на свои экраны, прежде чем каждый широко улыбнулся.

«Ага».


