История, основанная на образе бомбометания

Автор: NotGraeme [x] (-)

*000*2021-08-14 04:35

Руди

Это было самое тёплое субботнее утро за весь октябрь. Было похоже, что осень будет холодной и унылой, но сегодня было 20 градусов по Цельсию (или 68 градусов для моих американских друзей), и Руди определённо собирался этим воспользоваться. Сегодня она проснулась раньше обычного и решила совершить долгую пробежку. Она переоделась в свой любимый синий спортивный лифчик, синие спортивные шорты и надела свои синие кроссовки (ей нравилось всё в тон). Она оставила своим детям записку, что вернётся около 11 часов. Это дало бы ей три часа бега. Она также взяла пластиковую бутылку с водой, чтобы избежать обезвоживания. Она ушла в спешке, зная, что такой хороший день, как сегодняшний, привлечёт немало людей, желающих пробежаться на солнышке, пока он длится. Из-за этого Руди не ходил утром в в*нную. Во всяком случае, ей не нужно было идти.

Выпив чашку кофе перед уходом, Руди запер дверь и отправился в путь.

Она подумала, что было бы неплохо пойти в парк примерно в пятнадцати минутах от её дома и просто сделать в нём несколько кругов по тропам, так как один круг по парку — это почти час. Вокруг парка также регулярно стояли фонтаны с водой, так что с водой проблем не было.

Руди начал в хорошем темпе и бегал по парку, разглядывая растения и деревья и в целом наслаждаясь бегом. Она регулярно пила воду и наполняла её в каждом питьевом фонтанчике. Руди ненадолго забеспокоился о том, что может случиться, если ей придётся пойти в туалет, но отбросил эту мысль, подумав, что рядом с дорожками будут переносные горшки. Это можно было приберечь на крайний случай, поскольку Руди ненавидел любой унитаз без смыва.

Примерно через тридцать минут Руди начал видеть всё больше других бегунов, что Руди счёл проблемой. Она была полна решимости идти в том же темпе, что и другие бегуны, поэтому пила больше воды, чтобы избежать обезвоживания.

Почти через час после того, как Руди впервые вышел из дома, она подходила к началу тропы. Она увидела общественные сараи и поняла, что ей нужно немного пописить, но она как бы втянулась и не хотела останавливаться сейчас. Она поклялась, что проедет ещё два круга по парку, прежде чем остановится ни для чего, кроме воды. Сейчас фитнес был её самой важной заботой. Каждые двадцать или около того минут Руди замечал переносной горшок, но у них почти всегда было по крайней мере несколько человек, ожидающих снаружи, и Руди на самом деле не нужно было идти. Вероятно, у неё было два или три балла из десяти по шкале отчаяния, что означало, что она чувствовала желание, но не хотела и не нуждалась в остановке.

В конце концов Руди снова подошла к началу тропы, и её мочевой пузырь действительно беспокоил её, но она не собиралась прерывать шаг только для того, чтобы пописить. На самом деле она была настолько уверена в своём темпе, что решила вместо этого пробежать четыре круга. Она отправила своим детям быстрое сообщение о том, что будет отсутствовать немного дольше, чем ожидалось, и ожидать её возвращения в 12. Руди допил остатки её бутылки и переработал её. Больше нет смысла таскать с собой бутылку.

Несмотря на то, что Руди хорошо бегал, её мочевой пузырь теперь сильно беспокоил её. Когда она пересекла мост через ручей, рёв воды заставил её быстро сжать бёдра вместе, но она всё ещё собиралась продолжать бежать. Однако в следующий раз, когда она пройдёт мимо старта, она остановится у основных туалетов, если очередь не будет слишком длинной. Нет причин впадать в отчаяние, если поблизости есть туалеты.

Через несколько минут Руди понял, что, хотя переносные горшочки должны были служить местом, где можно облегчиться, они просто заставляли Руди чаще мочиться. Видя, как другие люди справляются с нуждой, мочевой пузырь Руди ревновал и посылал в её мозг гораздо более сильные сообщения «мне нужно пописить». Её узкие шорты для бега определённо не помогали, так как они давили прямо на её мочевой пузырь.

Руди обогнул последний поворот тропы и увидел большие очереди, где-то от 12 до 20 человек, стоящих в очереди НА КАЖДЫЙ СТОЛ. Это сводило с ума. Руди сейчас была на шесть или семь баллов из десяти, а это означало, что через каждые несколько шагов ей приходилось сжимать бёдра, чтобы не течь. Если она видела туалет, в котором в очереди меньше четырёх человек, она должна была им воспользоваться. Как бы противно это ни было, это было лучше, чем мочиться в штаны. То, что все выстроились в очередь, только усугубило ситуацию. Теперь у Руди была твёрдая восьмёрка из десяти. Теперь она была в отчаянии. Её бёдра должны были оставаться сжатыми, а руки сжаты в кулаки по бокам. Руди больше не заботило то, чтобы бежать так быстро, как она могла, её единственной заботой было найти туалет. Она быстро подумала об очереди в общественные туалеты, но очереди были слишком длинными. Её единственная надежда заключалась в том, чтобы найти свободный переносной горшок или, по крайней мере, тот, у которого короткая очередь.

Двадцать минут спустя Руди серьёзно подумывал о том, чтобы сдержаться. Это было бы крайне неловко, зато помогло бы сдержать мочу, которая грозила вылиться на каждом шагу. Едва она увидела один из переносных горшков, как у неё свело мочевой пузырь.

Из её мочевого пузыря вырвалась горячая влажная струя мочи. В этот момент Руди не мог позволить себе быть осторожным. Она вцепилась руками в промежность и вцепилась в середину тропы секунд двадцать, не двигаясь. Когда Руди почувствовал, что она может безопасно отпустить промежность, он снова сжал кулаки по бокам. Она шаркала/ковыляла в конец очереди за переносным горшком и ёрзала на месте, пока ждала.

Всем, кто шёл впереди неё, должно быть, пришлось какать или что-то в этом роде, потому что Руди поднялся в очереди всего на две позиции вверх. Ей придётся искать другое место. Ещё две струи промочили мокрое пятно размером с монету на её шортах, но если вы не смотрели прямо на него, то не заметили бы его.

Руди неохотно вышел из очереди и побрёл по дорожке, надеясь найти ещё один туалет.

Следующие десять минут были настоящей пыткой для бедняги Руди. Она очень медленно брела по тропе, краснея от вопросительных взглядов незнакомцев. Боже, если бы они только знали, в каком отчаянии она была.

Внезапно Руди врезался сзади. Кто-то случайно врезался в неё сзади. Неожиданное движение заставило Руди течь целых три секунды, прежде чем он восстановил контроль.

— Ой, извините! — сказал незнакомец, прежде чем возобновить пробежку.

Руди знал, что она на 100% обмочится. Непрерывные рывки оставили пятно размером с бейсбольный мяч на передней части её штанов. Руди был в десять. Её единственная надежда состояла в том, чтобы уйти как можно дальше от тропы, пока она не обмочилась посреди оживлённой тропы.

К сожалению, её мочевого пузыря было достаточно. Она начала бесконтрольно мочиться на обочине дорожки, сильно краснея. Она была взрослой женщиной. Ей не следует мочиться посреди общественного парка.

Вот так Руди и обнаружила, что мочится в свои любимые шорты, сжав бёдра и сжав руки в кулаки, на обочине беговой дорожки, заполненной людьми.

&&

*002*2021-08-14 21:01

{{15 часов назад, LifeIsStrange сказал:

Рада, что моя просьба вдохновила на такую ??замечательную историю!

}}

Это изображение — одно из моих любимых произведений омораси.

