Там, где шепчут глубокие воды — история в жанре высокого фэнтези

Автор: NOT a square

*000*2026-02-20 04:01

Привет, omo org, я давно читаю, но пишу впервые. Написал это после того, как меня осенило вдохновение. Я пишу с перерывами уже несколько лет, но никогда ничего, связанного с omo. Эта идея пришла мне в голову, когда я читал некоторые старые рассказы на этом сайте, и я думаю, у меня есть неплохой план для более длинной сюжетной арки. Что-то вроде Lunambra Pt1 или Might makes merit в плане масштаба. Я писал пару многосерийных проектов раньше, но никогда не решался опубликовать их где-либо, поэтому начинать с этого может быть немного амбициозно. Я немного подзабыл, поэтому простите за любые явные ошибки, и не стесняйтесь оставлять критику, комментарии и предложения. Вероятно, потребуется ещё сотня черновиков, прежде чем это увидит свет. В любом случае, надеюсь, вам понравится первая глава.

___

Глава 1.

?Алис Джаяран тихо вздохнула, наблюдая, как заседание суда затянулось на третий час. Министр не был особенно убедительным оратором даже в те дни, когда ей было не всё равно, а в такой день, как сегодня, его слова были словно ветер за стенами. Её нога подпрыгивала под столом, скрытая от глаз других министров. Она молилась про себя, надеясь, что скоро объявят перерыв, и она сможет заняться делами, которые так долго откладывала. Непрекращающееся давление в животе звало её задолго до начала заседания, а её пристрастие к бесконечному потоку вина и сидра, принесённых к столу присутствующими фрейлинами, только усугубляло её положение. Конечно, говорила она себе, остальные за столом, должно быть, находятся в таком же бедственном положении, как и она. От леди ожидалось, что она будет терпеть, и поэтому она выработала в себе силы справляться со своими потребностями и выдерживать столько, сколько потребуется.

В теории, так и было. В реальности же она вцепилась в подлокотники кресла, пока пальцы не побелели. Ей с трудом удавалось отвлечь их внимание, чтобы они не залезли ей под платье и не оказали хоть какую-то поддержку. Впрочем, это всё равно не имело бы значения, ведь её благородное платье было последней модой, захватившей их столицу: длинное, многослойное и до смешного громоздкое. Алис боялась представить, как трудно будет их снять, когда ей наконец представится возможность справить нужду. Не прошло и двух недель с начала её работы в министерстве, а она уже чувствовала, что опозорится перед самыми влиятельными членами королевства.

«…а что касается тарифа барона Моркома на экспорт вина вверх по реке Ява», — министр не умолкал. Вино и реки были последним, о чём Алис хотела думать. Она думала о Великой плотине на Яве, о том, как она сдерживает самую могучую реку и какое огромное давление должно быть у её ворот. Река течёт с огромной силой, и лодки спускаются с её легендарных кранов. Она не хотела думать о том, что произойдёт, если она не сможет сдержать реку внутри себя, и считала, что даже Великая Плотина не знает, какое давление она испытывает. Пот стекал по её лбу, когда она смотрела на лица других министров. Чашки и бокалы были разбросаны по столу, кувшины с напитками наполнялись, как только опустели. Суд, несомненно, скоро должен объявить перерыв.

Ужас охватил её, когда она почувствовала это. Одна-единственная протечка. Тёплая, влажная, ноющая, она увлажнила губы и вытекла в трусики. Она не могла сдержать визг. Её бёдра тут же сжались, и она попыталась схватиться за платье. Она знала, что одна протечка не будет видна на одежде, но у неё было мало времени.

Только тогда, оглядевшись, она заметила, как к ней поворачиваются лица. «Министр Джаяран?» Алис вздрогнула на стуле, сжимая грудь изо всех сил, отчаянно пытаясь придумать хоть какой-то правдоподобный ответ на свой шум. Любой способ разрядить обстановку, прежде чем начнётся ещё большая катастрофа. Спасение пришло в виде безразличного голоса сверху, за столом.

«Прошу прощения, министр Катов, но очевидно, что это заседание затянулось настолько, насколько это необходимо. Как бы мне ни хотелось услышать о седьмом году реализации плана расширения зернохранилища, я предлагаю объявить перерыв в сегодняшнем заседании, прежде чем я тоже усну на своём месте». Голос князя Итерона Кахарлинга, пропитанный едким сарказмом, завершил речь министра, и в то же время спас нижнее бельё Алис. Вокруг неё министры подняли руки в знак согласия. Она мысленно помолилась всем слушающим богам, прежде чем покинуть зал суда.

Встав, она почувствовала, как первая струя мочит её трусики. У неё было мало времени, и ей нужно было убедиться, что она первая выйдет и первой найдёт туалет. Она крепко сжала края платья в кулаках, направляясь к сводчатым дверям зала суда. Слуги спешили к своим лордам и министрам, преграждая ей путь. Она пробиралась сквозь толпу, проклиная себя за то, что допустила такое. Чувствуя, как выпитые за день литры воды колотят её изнутри, требуя освобождения.

Достигнув двери, она в спешке столкнулась с высокой фигурой. Опустив голову, она быстро начала извиняться, прежде чем поняла, кого только что коснулась. Ухмыляющееся лицо принца Итерона потянулось к ручке, открыло дверь и жестом пригласило её войти.

«После вас, миледи». Кровь прилила к её щекам. В любой день она была бы в восторге от возможности поговорить с принцем королевства. Даже в самых смелых фантазиях она не представляла себе ничего, кроме как обратиться к принцу при дворе. Ужас от мысли о том, что ей придётся испачкаться перед ним, был единственным, о чём она могла думать. Как же принц, должно быть, знал о её бедственном положении, как стыдно было не сдержаться на таком деликатном собрании столь собравшейся знати. Мочевой пузырь пульсировал, румянец усилился, и принц снова спас её.

«Я тоже считаю эти собрания чрезмерными», — сказал он, следуя за ней в дверь. «Какова бы ни была цель существования этого бюрократического органа, который не может ничего решить самостоятельно, я никогда не узнаю». Алис хотела бы придумать какой-нибудь ответ, но боялась, что, заговорив, потеряет последние силы. Она чувствовала жжение мочи прямо у входа в мочевой пузырь, чувствовала, как она грозит стереть остатки её достоинства одним мощным потоком облегчения. Ещё один поток вырвался из неё, и она собрала последние силы, чтобы ответить.

«Тогда я должна поблагодарить вас, мой князь, за то, что вы избавили меня от речи министра Катова. Я никогда не знала человека, который говорил бы так много слов и так мало». Она заставила себя встретиться взглядом с князем, когда говорила.


«Ты ещё и половины его не видела. Катов однажды в одиночку вёл целую сессию, обсуждая вопрос о рыболовных сборах. Сомневаюсь, что хоть один член Министерства оплакивает его потерю. Ты не первая, кто притворяется больной, чтобы избежать его, и, несомненно, будешь последней».

Алис тихонько усмехнулась, её румянец ещё больше усилился, влага в трусиках напоминала ей о её положении с каждым шагом. Было приятно знать, что принц не предвидел бушующей битвы, которая пульсировала над её интимными местами.

«Не сомневаюсь, что это было настоящее зрелище», — пробормотала она. Из всех дней, когда можно было привлечь внимание принца Итерона, именно сегодня она забыла воспользоваться ночным горшком перед тем, как отправиться ко двору. По крайней мере, они продолжили идти, и поглаживание её бёдер было единственным, что сдерживало её выделения. Принц Итерон посмотрел на неё, нахмурив брови и с неизменной ухмылкой на лице. Его взгляд был пристальным, и она боялась, что он думает о том, что всегда выглядит таким довольным.

«К сожалению, нам придётся продолжить это обсуждение в другое время. Совет магов должен был собраться сегодня вечером, и я должен подготовиться. Прошу вашего разрешения, леди Джаяран, и молюсь, чтобы ваша болезнь прошла». С последней саркастической нотой он повернулся, чтобы уйти, и направился по коридору.

Наконец оставшись одна, она схватилась за интимные места. Ткань её трусиков была влажной, прижимаясь к промежности. Она почувствовала спазм, всё выпитое вино так и рвалось наружу, прямо на ковры у входа в зал суда. С помощью рук она собралась с силами и поспешила. Карта замка предстала перед её глазами, и она в спешке поворачивала за углы, ища, где бы ей могло стать легче. Её покои были слишком далеко, и в таком состоянии она никак не могла подняться по лестнице. Тайные покои находились на другой стороне комплекса, довольно далеко, но, по крайней мере, на том же этаже, что и она. Она обдумала свои варианты, мчась так быстро, как только позволял переполненный мочевой пузырь, извергая жидкость на ходу. Она лишь надеялась, что ещё сможет спасти своё платье.

Пройдя мимо дверей, ведущих в неизвестном направлении, она оказалась в коридоре со свечами в высоких нишах. Двери располагались по обеим сторонам, и чем дальше она шла, тем темнее становился коридор. Промчавшись мимо каменных стен, она поняла, что больше не слышит голосов шумного замка позади себя. Именно тогда ещё одна, более мощная струя вырвалась ей в трусики. Целую секунду, обжигающе горячая, она так и манила свой мочевой пузырь просто сдаться прямо на месте. Она остановилась, засунула руки в платье и изо всех сил сжала свою промежность. Не обращая внимания ни на что, она начала поднимать подол платья, чувствуя, как капля влаги стекает по её бедру.

Она пробежала по коридору и увидела впереди единственную открывшуюся дверь. В отчаянной панике она вбежала внутрь и оказалась в тёмной комнате, заставленной ячейками, каждая из которых была заполнена свитками и документами. Она искала, понимая, что у неё осталось всего несколько секунд, но, по крайней мере, теперь у неё было хоть какое-то уединение. Ощущая промокшие трусики под своими сжимающими руками, она оглядела комнату в поисках чего-нибудь, куда можно было бы справить нужду. На столе стоял набор письменных принадлежностей, чернильница и несколько пустых ёмкостей. Ни одна из них не была достаточно большой, чтобы даже рассматривать её. Её вагина ныла и пульсировала от напряжения, с трудом сдерживая неизбежное, когда она подняла платье выше талии. Её пальцы потянулись к краю трусиков, и она оттянула их в сторону, прежде чем рухнуть на каменный пол.

Элис не могла сдержать стон, так же как не могла сдержать околоплодные воды. Моча вырвалась из неё с таким напором, что капли разбрызгивались по полу, и она почувствовала, как её ягодицы слегка увлажнились от брызг, когда она опустилась на корточки в более удобном положении. Её платье было приподнято выше талии, защищённое от повреждений, но трусики промокли насквозь. Когда-то они были белоснежными, но после сегодняшнего дня это изменилось. Она почувствовала облегчение от того, что мочевой пузырь опустел, ноющее давление притупилось, когда она выплеснула всё вино, воду и прочее, что выпила перед заседанием суда. Напор был таким сильным, и она почувствовала, как у неё закружилась голова от облегчения. Её платье стало легче в области талии, когда все околоплодные воды вытекли на холодный пол.

Стыд, который она испытывала, был ничто по сравнению с облегчением. Часами она терпела, твёрдо решив не показывать своё отчаяние перед окружающими. Чаша постоянно наполнялась до краёв бесполезными служанками. Все её чувства перемешались, а мысли утонули в нескончаемом потоке под ней. Её вагина покалывала, и ей захотелось потянуться вниз, но она передумала. И без того было плохо, что она пачкала себя в замке, и её благородная сущность не могла допустить никаких дополнительных проявлений слабости. И всё же, спустя почти минуту, моча вырвалась наружу. Это было божественно, самая сильная моча, которую она когда-либо принимала. Она застонала, поправляя равновесие, и потянулась за ножку стола, чтобы удержаться, так как ноги устали. Она чувствовала, что поток подходит к концу, но хотела, чтобы из неё вытекла каждая капля. Сжимая ноги, она усилила струю и выплеснула остатки мочи на пол. Она подпрыгнула, чтобы стряхнуть оставшиеся капли.

Встав, она осмотрела последствия. Тёплая моча стекала по её бёдрам и впитывалась в плотные чулки. Трусики были испорчены, но платье избежало той же участи. Слишком обрадовавшись, чтобы беспокоиться о том, что она натворила, она быстро стянула резинку своих промокших трусиков, осторожно вылезла из них, стараясь не наступить в лужу. Вытекшее ею озеро достигло места под письменным столом и растеклось под нишами и ящиками для хранения. Наверняка она никогда так много не мочилась, ведь её отчаяние едва ли когда-либо достигало таких масштабов. Она прикусила губу, покалывание в нижней губе напомнило ей о наслаждении, которое она испытала во время разрядки. Но нет, не сейчас.

Она вышла из комнаты. Через дверь, которую, как она только сейчас поняла, оставила открытой. С трусиками в руках, она поблагодарила богов за то, что она одна в этой части замка. Не найдя другого места, где их можно было бы оставить, она повернулась, чтобы запихнуть трусики в стол, и поспешила по коридорам, молясь, чтобы сегодня ветер был спокойным и никто не увидел её обнажённые, мокрые половые губы.


Когда Алис свернула за угол и вышла, из-за одной из не до конца закрытых дверей появилась фигура. Она улыбнулась про себя, широко раскрыв глаза от шока, увиденного ею. Перед ней простирался бесконечный поток, словно бурлящий океан внутри стен замка. Такой помёт — редкое явление, она знала. В памяти всплыли приятные воспоминания: отчаянные стоны, мучительные мольбы, крики удовольствия и ужаса, и всё отчаяние между ними. Взмахом руки она почувствовала, как из кончиков пальцев исходит зелёный свет. Океан перед ней исчез, и женщина подошла к столу, её зелёное платье развевалось на ветру. Она вытащила испачканные трусики и аккуратно положила их в кожаный мешочек на поясе.

Кто эта женщина, настолько наглая, чтобы обделаться в самом замке своего лорда? Киана никогда не любила вопросы, на которые не могла ответить. И на этот вопрос она с нетерпением ждала возможности ответить очень подробно.

___

Спасибо за чтение.

*002*2026-02-23 10:55

{{
18 часов назад, desp_1999 сказал:

Большое спасибо за то, что написали это. Мне очень понравилось, и я с нетерпением жду продолжения!

}}

Рад слышать, что вам нравится история. Вторая глава уже написана, жду одобрения публикации, чтобы она вышла. Сейчас работаю над третьей главой, и она должна появиться через пару дней. Сдерживаюсь от желания вернуться и написать пролог с завязкой для настоящего фэнтезийного романа, но посмотрим, как долго это продлится.

*003*2026-02-23 11:02

Глава 2.

Шелест страниц и слабый запах свечного дыма витали в воздухе, когда Валара кас Фонтай перевернула документ. Надписи на непонятном ей языке украшали страницы, чернила выцвели за бесчисленные жизни размышлений. Её рука перенесла содержимое на новый пергамент, точно копируя руны. Она видела луну, выглядывающую из-за окна, её тонкий бледный серп был виден над городским светом. Звёзды она не видела даже через высокое окно своей комнаты в общежитии, расположенной в нескольких комнатах выше улицы. Дарватан был слишком велик для таких вещей. Слишком много огней, слишком много окон сияло, и слишком много людей собиралось между его стенами. Его стены сияли ослепительно белым даже в темноте ночи и сквозь янтарную дымку факелов. Чистые и элегантные. Достойные величайшего города страны.

Она потянулась за кружкой, допивая последние капли вина. У неё болели пальцы, и она несколько раз сжала их, сжимая ручку кружки. Ничто не могло так же сильно утомить, как работа писца. Царапать, исправлять, читать. Возможно, если бы она могла понимать слова, то смогла бы найти себе занятие по душе. К несчастью для неё, старый мастер Калрык был не так щедр на уроки, как на задания. Девяносто семь томов, как она насчитала, лежали в стопке уже готовых. Каждый из них содержал сотни рун и выгравированных букв, в которых, казалось, содержалась какая-то эзотерическая мудрость.

Письма древних царей к своим подданным? Или, может быть, описания передвижений войск в исторических битвах? Может быть, документация торговых путей, давно утратившая актуальность? По её удаче, старый развратник поручил ей переписать ещё один непристойный текст о похотливых девицах и их столь же похотливых хозяевах. Слова обладают силой, дитя. Она слышала его старческие размышления, слышала, как он смеётся про себя, пока она трудилась.

Что бы ни содержалось в этих проклятых страницах, её кружка теперь была пуста, и, присмотревшись внимательнее, она с разочарованием обнаружила, что и кувшин тоже опустел. Она поставила его рядом с другими пустыми кувшинами, из которых выпила, под письменным столом, встала и быстро поняла свою ошибку, когда головокружение, которого она ещё не чувствовала, дало о себе знать. Возможно, такое количество выпитого вина неизбежно повлечёт за собой последствия. Словно подтверждая эту мысль, она почувствовала протест со стороны мочевого пузыря, напомнив себе, сколько жидкости она тоже выпила. На её столе лежали девяносто семь древних фолиантов, и бесчисленное множество других рядом с ними ждали переписывания. Они ждали сотни лет в древних хранилищах под замком. Они могли подождать несколько минут, пока она сходит в подвал. И, возможно, уборной тоже не помешало бы её общество.

Валара покинула тесные стены своей комнаты и молча направилась по коридорам общежития. Остальные ученики Калрика, вероятно, уже легли спать или ускользнули раньше, чтобы посетить таверны или бойцовские арены. Это был Шестой день. Она представляла себе какое-нибудь зрелище, которое отвлекло бы остальных обитателей Дарватана от их повседневной жизни. Неграмотные и простые, как большинство из них, они сочли бы такую дикость высшей формой развлечения. Она с трудом могла представить, что её застанут на подобном мероприятии. Нет, в подвале её ждал ещё один кувшин, и ей предстояло вернуться к работе. Такая работа явно подобала высокородной и образованной женщине, какой была она. Определённо работа, требующая чего-то большего, чем ребёнок с работающим глазом и полутвердой рукой. Вундеркинд из Кас Фонтаи, горько подумала она, спотыкаясь по коридорам.

Проходя мимо кухонь, она остановилась, когда её взгляд привлекло нечто прекрасное. Через дверной проём сидела на скамье, отражая мягкое свечение угасающих углей костра. Сосуд был отполирован до блеска, это была керамическая лакированная амфора с цветочными узорами по бокам. Надпись на её горлышке была написана неразборчивым языком, а рядом с ней была сломана пробка. И самое главное, воздух был наполнен безошибочно сладким ароматом роскошного алого нектара. Он выглядел роскошнее и изысканнее, чем любой нектар, который она видела на стенах подвала. Один только запах заставлял её мечтать о его вкусе. Она знала эти надписи лишь из легенд. То, что она нашла, было лучше всего, что хранилось в этих пыльных фолиантах. То, что она увидела перед собой, было настоящим хроянским красным цветом.

Подойдя ближе, Валара заметила клочок пергамента рядом с амфорой. «Не трогать. —К.» Что бы она ни говорила о привычках старика к чтению, у него был изысканный вкус, и что ещё более поразительно, такая утончённая палитра. То, чего он не знал, ему не повредит. Взяв амфору в руки, она почувствовала прохладную керамику на своей коже. Сосуд был тяжёлым в её руках, полным жидкости. Аромат цветов, которых она никогда не видела, фруктов, которые она никогда не пробовала, и полей, названия которых она не могла вспомнить, будоражил её чувства.

Осторожно, почти благоговейно, она поднесла амфору ко рту и сделала глоток, закрыв глаза и чувствуя, как прохладная, сладкая, такая сладкая жидкость стекает по языку. С закрытыми глазами она не видела, как надпись начинает светиться зелёным, и не видела, как тлеющие угли костра вспыхивают ярче. Она могла только пить, чувствуя непреодолимое желание допить амфору. Разум подсказывал ей этого не делать, насладиться моментом, выпить совсем немного, чтобы Калрик не узнал о её проступке. Или убежать в свою комнату с амфорой и оставить её всю себе. Или продолжать пить, допивая её понемногу. Пить, пока она не опустеет. Да, именно этого она хотела. Она всегда этого хотела, не так ли?

Она никогда не пробовала ничего настолько сладкого. Прохлада стекала по горлу и превращалась в огонь в животе. Она была пленена этим экстатическим вкусом, не чувствуя, как согреваются конечности или как становится легче голова. Прежде чем она успела остановиться, она обнаружила, что амфора пуста. Это был отнюдь не маленький сосуд. Вдвое больше её дешёвых кувшинов для мочи, и ещё оставалось место. Вся эта жидкость тяжело давила на неё. И так же внезапно, как амфора опустела, её охватило головокружение. Она уронила амфору, и та с грохотом разбилась о каменный пол. Слишком много хорошего, подумала она, улыбаясь, чувствуя, как сила тяжести овладевает её тяжёлым телом, и она, споткнувшись, упала на пол, схватившись за край скамьи и не в силах бороться с наступающей темнотой. Она упала на живот, смутно осознавая тяжесть в мочевом пузыре и свет, который она больше не видела, становившийся всё ярче.

**********

Её разбудили крики. Панические, громкие, пронзающие пелену опьянения. Валара различала несколько голосов, крики издалека, вопли, которые теряли связь сквозь толстые деревянные стены, но эхом доносились до её всё более обостряющегося сознания. Затем её настиг запах. Дым, древесная зола, горячий и тошнотворный, он терзал горло. Она вдохнула через нос, чувствуя зуд при каждом вдохе. Она закашлялась, задыхаясь от пепла в воздухе и не в силах очистить лёгкие для чистого дыхания. Последним она почувствовала жар: затылок горел, а камень под ней начал обжигать кожу щеки, прижатой к нему.

Валара попыталась встать, кашляя, дрожа, её тело вздрогнуло от страха. Вокруг неё горела кухня. Огонь срывал столы и стулья, уже распространяясь на стены. Пригнувшись, она избежала самого сильного воздействия дыма, и теперь её сбитый с толку и отравленный разум мог думать только об одном: побег.

Она побежала так быстро, как только могли нести её дрожащие ноги. Она понятия не имела, сколько времени пролежала там, но этого было недостаточно, чтобы вино выветрилось из её организма. Ноги были как упрямые мулы, отказывающиеся подчиниться кнуту хозяина. Она неустойчиво стояла на ногах и, закашлявшись, выбежала за дверь. Дым окутал воздух, и она, цепляясь за ноги и руки, добралась до выхода. Глаза щипало и слезилось, ослепляя её, но она доверяла своим воспоминаниям о месте, которое столько лет называла домом. Кухни находились на первом этаже, и она могла в любой момент, будучи в стельку пьяной, добраться до входа в общежитие Калрика.

Она ворвалась в дверь, поднялась на ноги и закричала: «Помогите!» — кричала она в тёмное ночное небо. Других слов у неё не было. «Помогите нам!» Она всё ещё слышала крики из общежития. Растерянно оглядевшись, она заметила, что никто из остальных ещё не выбрался. Как она могла быть первой? Огонь распространился так далеко, и ей повезло остаться в живых. Её опьянённый разум не мог этого понять. Она пыталась думать, но не могла сформировать мысли, чтобы осмыслить происходящее. Её сознание то появлялось, то исчезало, пока она стояла, покачиваясь, хватаясь за дверь дома напротив общежития, стуча по дверному косяку и крича о помощи. Ничего не имело для неё смысла.

В какой-то момент к ней подошли люди. Она почувствовала, как её ведут по дороге, мимо проносились мужчины с вёдрами, полными воды. Двое мужчин в доспехах и с копьями шли рядом с ней, их лица были закрыты шлемами. Она вспомнила, как они задавали ей вопросы. Их голоса были приглушены шлемами, и она не могла разобрать ни их слов, ни своих собственных. На каком языке она говорила? Кто эти люди? Почему у неё болело внутри? Пересохший рот не подчинялся её приказам, и слова не выходили наружу.

Она продолжала кричать бессвязно. Мужчины пытались удержать её крепче, но она выскользнула из их рук, кувырком бросившись в переулок и ускользнув от них. Она спотыкалась, извивалась и вертелась, пробираясь сквозь тесное пространство, прижимаясь руками к стенам. Она бежала, опрокидывая ящики и врезаясь в бельевую верёвку, закреплённую между двумя окнами. Как бы далеко она ни бежала, она всё ещё чувствовала запах дыма. Она слышала, как её друзья кричат ей: «Помогите нам!» Отчаянная мольба, но она не могла подняться. Бельевая верёвка обвивала её конечности, и она не могла освободиться, как бы ни старалась вырваться из пут. «Помогите нам!» Но всё, что она могла делать, это сидеть, не в силах освободиться от оков, её горло болело от дыма и собственных криков. Она чувствовала, что плакала раньше, горячие слёзы текли по её бледному лицу. И всё это время она слышала голоса своих друзей, умоляющих: «Помогите нам!»

Она оказалась в ловушке в этом переулке, не давая себе уснуть от страха и сбитая с толку своей прежней глупостью. Глупостью, которая снова дала о себе знать. Теперь, когда она не могла бежать, она чувствовала давление внутри, которое нарастало в те неизвестные часы, что она спала без сознания. Спазм пронзил её интимные места, и тяжесть мочевого пузыря пульсировала, когда бельевая верёвка врезалась в живот. Сколько вина она выпила сегодня вечером? Она никак не могла вспомнить. Её юбка казалась тесной, доходя до середины её покрытых пеплом бёдер. Мочевой пузырь был так полон, что казалось, вот-вот лопнет, если она осмелится слишком сильно пошевелиться. Адреналин заглушил её отчаяние, и теперь он стремился поделиться с ней своей яростью.

Она тщетно пыталась снова развязаться, чувствуя, как её влагалище дрожит от давления, а ноги сотрясаются в ответ. У неё не было вариантов, не было выхода, ничего. Ни лезвия, чтобы разрезать путы, ни сосуда, чтобы справить нужду, ни способа спасти своих друзей. Только давление. Такое сильное давление.

Валара потёрла ноги, поняв, что её трусики уже мокрые. Должно быть, во время бега или потери сознания у неё случился помокающий оргазм, и он был очень сильным. Трусики были насквозь мокрые, тёплые и тёрлись о губы, когда она подпрыгивала. Она никогда раньше не чувствовала себя такой наполненной, и ещё одна порция вылилась в её промокшие трусики. Они больше не могли удерживать жидкость, и она почувствовала, как она стекает по её бёдрам. Сохраняя хоть какое-то здравомыслие, она подняла юбку и села голой попой на землю, чтобы спасти юбку. Она засунула руки в промежность и изо всех сил держалась. Вот что постигло её: стыд? Неужели её накажут за то, что она пережила сегодняшний ужас? Она обмочится прямо здесь, как маленькая девочка, не способная удержать мочу после нескольких бокалов вина.

Она почувствовала это прежде, чем осознала. Её горячая моча начала течь тонкой струйкой сквозь мокрую ткань, покрывающую её промежность. Она спустилась к ягодицам и впиталась в грязь. Она чувствовала, как моча течёт сквозь руки, и моргнула, когда они внезапно стали мокрыми. Она дала волю эмоциям, чувствуя, как тяжесть мочевого пузыря выплёскивается наружу, трусики безуспешно пытались сдержать поток. Всё вино, выпитое за ночь, должно было вырваться наружу, и в этот момент оно выплеснулось с силой. Тонкая струйка превратилась в потоп, и за считанные секунды под ней образовалась лужа. Моча пропитала одежду, в которой она оказалась заперта, а её щёки покраснели сильнее, чем литры вина, которыми она была наполнена.

Она плакала, не в силах сдержать слёзы, поскольку ситуация обрушилась на её полубессознательное состояние. Боль, унижение, стыд, бессилие. Всё, что она чувствовала, вылилось наружу в слезах и нескончаемом потоке мочи, затопив переулок, который она называла тюрьмой на ночь. Это не прекращалось, она не могла это остановить. Облегчение, которое она почувствовала, смешалось с её болью, поскольку её мысли были сосредоточены только на том, как хорошо было сдуть ноющую мочу после ночных страданий. Моча лилась из её влагалища, пока грязь и одежда не смогли её удержать.

Её щёки покраснели, дыхание перехватило, и она заплакала. Она плакала, пока мочеиспускание наконец не прекратилось. Она плакала, пока чувство облегчения не прошло, и всё, что она чувствовала, — это вина. Она плакала, пока опьянение и истощение не взяли верх, и она не потеряла сознание на грязной одежде в том грязном переулке. Валара Кас Фонтай видела во сне голоса той ночью. Крики о помощи и запах, от которого она не могла избавиться. Запах дыма, приторно-сладкого вина и жжёной, мокрой мочи.

*005*2026-02-27 08:20

Глава 3 готова. На момент написания эта глава 2 всё ещё ожидает одобрения. Не знаю, сколько обычно это занимает времени, но я думаю, что нет ничего плохого в том, чтобы опубликовать и эту главу тоже. Надеюсь, эта часть выйдет вскоре после второй. Спасибо всем, кто читал мою историю. Она быстро расширяется, и я надеюсь, что вы продолжите получать от чтения такое же удовольствие, какое я получала от её написания.

**********

Глава 3.

Двенадцать фигур собрались в маленькой комнате. Они сидели вокруг круглого стола, освещённого рёвом очага рядом с ними. Каменные стены были украшены знамёнами всех цветов. Гобелены изображали события, размывающие грань между историей и мифом. Герои сражались с чудовищами, зверями, ужасающими и страшными существами. На одном гобелене мужчина гордо стоял на носу корабля, из одного глаза текла кровь, указывая на горизонт копьём в одной руке и рогом в другой. На другом — женщина, прижимающая ребёнка к груди, со слезами на глазах, а позади неё пылал большой огонь. В центре комнаты на круглом столе лежала карта с изображением земель, городов, рек и поселений. Над ней возвышалось вечно ухмыляющееся лицо принца Итерона из Дарватана, с блеском в глазах и духом в голосе.

«Если Утир думает, что может насмехаться над обычаями нашего народа, то он так же глуп, как и его отец», — заявил принц. Фигуры молча, задумчиво слушали слова принца. «Пироманта не было со времён ещё до Дедушки. Неужели мы должны верить его заявлениям сейчас? Когда урожай обилен, а местность умиротворена? Нет. Мы продолжим в середине лета, как и планировали. Нет лучшего времени, чем сейчас».

«А если, случайно, он говорит правду?» — раздался женский голос. Все повернули головы к девушке в зелёном платье. Её тёмные волосы ниспадали косой на одно плечо, а в одной руке она сжимала кубок. «Если Утир действительно обладает такой силой, то само королевство находится под угрозой».

«Если, и мне кажется забавным, что мы вообще обсуждаем эту возможность, если по какому-то божественному вмешательству мой кузен обрёл эту силу, то мы готовы противостоять ему, магистр Ацириал. Двенадцать из нас обладают властью в трёх владениях. Если Утир осмелится спуститься из замёрзшей пустыни, которую он называет королевством, то мы уничтожим его». Слова принца были резкими, тон его колебался между зловещим смехом и монотонностью.

«Вы говорите о войне так же, как о бухгалтерских книгах и скоте, мой принц», — парировала Киана кас Ацириал. В её словах звучала боль, словно что-то давило на неё. Её откровенность была необычной. Принц всё понял.

Затем заговорила фигура в чёрном. «Я согласен с принцем Итероном, — сказал архимаг Сильдарин. — Если такая сила снова вступит в игру, будут знаки. Боги не сидят сложа руки. Пиромант — это акт войны между самими богами. В естественном порядке воцарится хаос. Как наверху, так и внизу».

«А как насчёт сообщений о пожарах в нижнем городе?» — спросил мужчина в сине-золотом. На голове у него был венец, а на груди красовался герб Дома Кахарлинг — грозовая туча.

«Что с ними, брат?» — спросил Итерон.

— Городская стража сообщает о необъяснимых событиях, происходящих в наших стенах, — ответил молодой принц Лирос. — В этом месяце пожаров вдвое больше, а в прошлом — втрое больше. Мешки с зерном чернеют на рыночной площади, поступают сообщения о том, что запечатанные сосуды внезапно лишаются всех жидкостей после вскрытия. Есть ещё и тревожное приливное явление последних двух недель. Запах гниющих туш всё ещё витает в порту. Несомненно, это начало чего-то гораздо большего.

По выражению лица Итерона было невозможно определить, был ли он разгневан настойчивостью брата или гордился ею. Старший принц подошёл к очагу, вглядываясь в пламя. Свет падал на его зубы, танцующие языки пламени отбрасывали переменчивый свет на ухмылку принца.

— Ты читал его письмо, брат. Даже если бы существовала реальная угроза, стал бы ты подчиняться прихотям этого безумца? — сказал Итерон.

Молодой принц поёрзал на стуле. — Конечно, нет. Во имя Дедушки, Утир не перейдёт реку Фоэрос.

— Тогда дело решено. Пусть Утир заморозит себе яйца, мне всё равно. Я больше не буду слышать о требованиях с севера, если не будет доказательств того, что пиромант всё ещё жив и ходит по королевству. Слова принца разнеслись по залу, неся в себе всю тяжесть его приказа.

— Да, мой принц, — ответили одиннадцать других членов совета.

— Тогда на этом всё. Брат, магистр Ацириал, я должен поговорить с вами двумя, — сказал Итерон.

Один за другим фигуры вокруг стола ушли. Они почтили память принцев, склонив головы и отдав им честь. Остались только трое: старший принц у камина, а двое других всё ещё сидели. Киана отпила из своего кубка, незаметно ёрзая. Лирос выглядел скучающим. Старший принц повернулся, чтобы обратиться к остальным. «Середина лета», — просто сказал он.

«И что?» — спросил Лирос.

«Если боги объявили войну друг другу, то это ставит под сомнение наши планы», — объяснил Итерон.

«Я думала, ты не веришь в существование пироманта», — горько выплюнула Киана.

«Не думаю, что такое возможно. Но как мы можем просить благосклонности Затонувшего, если его владения заняты битвами? Нам нужно провести дальнейшее расследование». Старший принц повернулся к брату. «Я отправляю тебя через Фоэрос. Ты должен отправиться сегодня ночью. Пусть никто не узнает о твоём исчезновении или местонахождении. Возьми с собой только тех, кому доверяешь, чем меньше отряд, тем лучше. Следуй по следу этого пироманта, и если он окажется верным, тогда отправься на охоту и вернись ко мне с новым трофеем, чтобы украсить большой зал».

Молодой принц улыбнулся. «Тогда я возьму свой лук», — сказал Лирос. «Кахар Вечный».

«Кахар Вечный», — ответил Итерон. Младший принц встал и вышел из покоев.

Затем Итерон увидел кислое лицо Кианы. Она ёрзала на стуле, её пальцы побелели, сжимая кубок в руке.

«А что касается тебя», — принц медленно подошёл к женщине. «Неужели ты думала, что я не поймаю твой язык?» Он потянулся к её свободной руке, заметив напряжение в её теле. Она заёрзала, горькое выражение лица сменилось спокойствием, когда принц обхватил её пальцы своими. Она сжала его руку.

«Я сделала, как ты просил, мой принц. Но я больше не могу этого выносить. Умоляю тебя, позволь мне удалиться в свои покои», — взмолилась она.

«Мы ещё не закончили. От восхода до заката — такова была договорённость. По моим подсчётам, у тебя ещё есть время. Мне не надоедает наша игра, Киана. Мне приятно видеть, на что ты способна». Девушка ахнула, и её рука резко опустилась между ног. Было очевидно, что она не выдержала, но принц ничего не сказал о её состоянии. «Я видел, сколько чашек ты выпила. Столько воды для такой маленькой девочки».

Он потянулся к кувшину на столе и медленно наполнил её бокал. Река струилась в бокал, звук щекотал её уши. Её лицо побледнело.

«Пей», — приказал он. Она посмотрела на принца, затем на кубок, ком в горле застрял. Она сделала, как он просил, осторожно поднесла кубок к губам и заставила себя выпить содержимое. «Пусть это будет уроком: никогда не задавай мне вопросов перед советом. А теперь пойдём. Сегодня мне нужно заняться другими делами». Он направился к двери, держа её за руку. Но она не хотела вставать. Другая её рука была спрятана в складках юбки. Он видел пот на её лбу, а лицо было красным от сильного румянца.

«Боюсь, если я встану, я потеряю контроль, мой принц». Её голос дрожал, страх был очевиден в её тоне. Он видел отчаяние в её глазах, как она хмурила брови и сжимала его руку, её накрашенные ногти впивались в кожу на тыльной стороне его ладони. Хотя он и получал удовольствие от её бедственного положения, он не собирался наблюдать, как она унижает себя в таком месте. Впервые за этот день ухмылка спала с лица принца, и его выражение стало суровым.

«Тогда позволь мне использовать свою магию, чтобы помочь тебе, Киана. Мне больно видеть тебя в такой боли», — сказал принц.

«Мы оба знаем, что тебе моя боль нравится гораздо больше, чем ты готов признать», — ответила она, прикусив губу. Медленно, схватившись за промежность, она поднялась. Она сократила расстояние между собой и принцем, приблизившись настолько, чтобы он почувствовал тепло её тела к своему. Её ноги были вывернуты под юбкой, держась изо всех сил. Без сомнения, её чулки и трусики уже были мокрыми. Теперь настала очередь принца покраснеть от этой мысли.

«Но позволь мне напомнить тебе, мой принц», — прошептала она, наклоняясь ближе. Её тело отчаянно извивалось в его объятиях. «Мне это нравится гораздо больше, чем тебе когда-либо могло бы». Принц больше не мог себя контролировать. Он страстно поцеловал её, чувствуя, как она танцует под его прикосновениями, а напряжение внутри неё нарастает. Он обнял её, притянув к себе, и она ахнула, когда их тела столкнулись. Его промежность тёрлась о её полный мочевой пузырь, его руки обнимали её за талию. Всё, что она могла делать, это стонать, извиваться и всё глубже погружаться в поцелуй.

Внезапно она ахнула, пытаясь отстраниться и приподнимая юбку, чтобы крепче обнять себя. Принц видел, как она сдерживается, закрыв глаза, пытаясь вернуть контроль над своим ослабевающим телом.

«Пожалуйста, мой принц, боюсь, я больше не могу ждать. У меня начнутся воды, хочу я этого или нет», — быстро сказала Киана, подпрыгивая на месте. Принц наблюдал, как она приподнимает юбку до талии, и видел, как влага стекает по её ногам. Как жидкость впиталась в её прозрачное нижнее бельё. Он увидел выпуклость на её животе, яростно выпирающую, требующую освобождения, неустанно бьющую по её интимным местам на протяжении почти целого дня.

Итерон потянулась к самому большому кубку на столе, поставила его между ног и оттянула трусики. Река уже начала литься, прежде чем она полностью убрала препятствие, и моча брызнула с яростью. Принц поднёс горлышко кубка к её мокрым губам и услышал, как бурный поток отдаётся у стенок. Облегчённый стон эхом разнёсся из её горла по каменным стенам покоев. Любой слуга, проходивший мимо, наверняка услышал бы либо её стон, либо яростный поток, грохотающий из влагалища девушки в наполняющийся кубок под ней. К счастью, в этой части замка не было слуг. У них было всё необходимое уединение.

Стоны и вздохи сладко ласкали его слух. Принц чувствовал, как кубок быстро наполняется, и знал, что скоро ей придётся остановиться. Он не хотел заставлять её терпеть больше, но они договорились. Солнце низко висело над горизонтом, и ей не придётся долго ждать. Он чувствовал, как воды девушки заставляют кубок вибрировать, струя мочи вытекает из её влагалища напряжёнными струями. Но её облегчение было недолгим. Кубок наполнился, моча приблизилась к краю.

«Он полон, тебе нужно остановиться», — сказал ей Итерон. Киана изо всех сил сжала свои интимные места, но не могла остановить поток. Принц почувствовал, как её тёплая моча капает ему на руку, её влагалище хлещет, красное и мокрое.

«Помоги мне, пожалуйста, Итерон. Я не могу это контролировать», — отчаянно умоляла она его.

В воздухе в комнате стояла напряжённая, электрическая атмосфера. Принц чувствовал запах дождя, заглушавший кислый запах мочи, всё ещё вытекающей из отчаянной девушки. Его глаза светились золотом, и девушка почувствовала сквозняк у шеи, несмотря на отсутствие окна в комнате и тяжёлую закрытую дверь рядом. Когда принц заговорил, она почувствовала, как его слова проникают в неё, ощущение, электризующее, как удар молнии. Каждая клеточка её тела подчинялась. Она не могла ничего изменить. Воля принца стала волей её тела.

«Стой», — приказал он. Его голос прогремел низким эхом, разнесясь по покоям. Чаши на столе задрожали от звука. Её мышцы сжались, и мгновенно её воды прекратили свой нескончаемый поток. Она почувствовала, как внутри неё нарастает давление. Кубка было недостаточно, чтобы вместить её полный мочевой пузырь. Он отчаянно хотел вырваться, но пока звучал приказ принца, её тело не подчинялось её потребности.

Девушка схватилась за промежность, на мгновение задержавшись, прежде чем осторожно встать и выпрямиться. Она осмотрела влагу на своих чулках и юбке. Задержалась только внутренняя сторона. Её трусики были насквозь мокрыми, и она почувствовала, как моча стекает по её бёдрам на пол. Под ней образовалась небольшая лужица из-за инцидента с полным кубком. Девушка едва могла стоять неподвижно, но, по крайней мере, давление уменьшилось. Без заклинания принца она бы наверняка опозорилась. Он выиграл ей время, но давление всё ещё было невыносимым. Её вагина пульсировала, мочеиспускательный канал был неестественно закрыт.

«Я не могу вот так изгнать кубок», — сказала она. Принц уже опередил её, бросив содержимое в очаг. Запах мочи девушки наполнил воздух, испаряясь под пламенем. Принц повернулся к покрасневшей, отчаявшейся девушке. В тот момент он желал её больше всего на свете. Она так крепко держалась.

«Твоё тело выдержит гораздо больше, чем могло бы выдержать по собственной воле, пока моё заклинание остаётся активным», — сказал принц. «Я провожу тебя в твои покои. Только там ты сможешь справить нужду. Соберись. Мы должны двигаться быстро». Он держал руку девушки в своей, чувствуя, как она сжимает её в ответ. Прежде чем открыть дверь, он наклонился, чтобы в последний раз прошипеть ей. За закрытыми дверями они могли наслаждаться обществом друг друга и получать от этого удовольствие. Здесь не было ранга или класса, которые бы их разделяли. Он не был её принцем, она не была просто ещё одной волшебницей. Он бы обнимал её, извивающуюся, до конца своей смертной жизни, если бы мог. Скрепя сердце, он открыл дверь покоев.

«Входите, магистр Ацириал», — поманил он её за дверь, ведя извивающуюся волшебницу из покоев к обещанию её последнего, мучительно сладкого облегчения.

**********

Начинаем с построения мира. У меня появилась идея для магии, которую, кажется, нигде раньше так не использовали. Частично «Аватар», частично «Дни нашей жизни», частично «Килгрейв», частично «Дюна», думаю, это приведёт к очень интересным результатам позже в истории. Написание экспозиции — это сложная задача, которую я откладываю как можно дальше по сюжету. Эзотерические философские рассуждения — это как раз то, что должно быть в фанфике в жанре «омо». В любом случае, главы 4 и 5 уже спланированы. Я стараюсь включить хотя бы один сюжет, связанный с отчаянием, в каждую главу. Если я напишу главу без таких сюжетных линий, я, вероятно, включу её в следующую и сделаю из неё двухчастный релиз, но пока не уверена. Спасибо всем за чтение!

*007*2026-02-28 07:25

{{13 часов назад, XxAbthedevxX сказал:

Чёрт, вторая глава до сих пор не одобрена, может, вы перепостите её ещё раз, на случай, если она затеряется в списке запросов на одобрение, или поделитесь внешней ссылкой на неё, если её не одобрят? Отличная история, мне очень нравится!

}}

Не знаю, что там произошло, но вторая глава уже одобрена. Спасибо за ваши добрые слова!

