Неловкий момент с Сэнди Чикс

Автор: Nick97 [x] (f)

*000*2021-09-09 10:26

Сэнди Чикс была в Бикини Боттом в гостях у своего друга Губки Боба. Они разговаривали и пили чай, который он заварил. Через некоторое время Сэнди захотела вернуться к себе домой, чтобы продолжить свои исследования, поэтому она взяла с собой Губку Боба, потому что было воскресенье и у него было свободное время.

К тому времени у неё появилось лёгкое желание пописить, но ведь она возвращалась к себе домой, так что не было причин посещать чужую в*нную. В конце концов, на ней был гидрокостюм, и снять его было довольно сложно.

По возвращении домой Боб встретил Патрика, и у них была непринуждённая (и бессмысленная) дискуссия, что раздражало Сэнди.

— Боб, ты хочешь зайти ко мне домой или нет?, спросил его

— Расслабься, Сэнди, — ответил Патрик и отпустил Губку Боба, который смеялся.

— Хорошо, Сэнди, — сказал он, — но сначала я хочу купить кое-что на рынке.

Сэнди согласилась, но прошло несколько минут, и теперь ей действительно нужно было в туалет.

Губка Боб действительно не торопился на рынке, и Сэнди была очень расстроена, так как её потребность постепенно росла, и она не хотела кричать на Боба в лицо перед всеми на рынке, так как это должно было смущать. Она просто прошептала ему, чтобы он выполнил свои поручения, поскольку хотела вернуться в свой дом, потому что ей было «скучно». Пока они ждали в кассе, Сэнди пришлось скрестить ноги, потому что она больше никогда в жизни не чувствовала этого отчаяния. Она недоумевала, почему одна лишь чашка чая приводила её в такое отчаяние, но вскоре поняла, что не пользовалась туалетом около 5 часов; так что чай был не единственным недостатком.

Когда они шли обратно по дороге, Сэнди почувствовала себя лучше, чем стояла на месте, но это длилось недолго. Она почувствовала, как волна отчаяния накрыла её, и она потекла, пока шла. Ей пришлось смириться с тем, что Губка Боб должен знать, чтобы не отставать от неё.

— Боб, давай пойдём немного быстрее, потому что я очень хочу в туалет.

Боб немного хихикнул, но Сэнди агрессивно посмотрела на него, и он быстро закрыл рот.

Когда они подъезжали к её дому, Сэнди выругалась, пока дверь не исчезла, пока не исчезла вода. Она уже пыталась снять костюм.

Попасть в её дом было только первым шагом. Ей пришлось снять костюм, но, конечно, когда спешишь, многое идёт не так. Он застрял, и агония не помогала. Губка Боб пытался помочь, но Сэнди прямо сейчас была в слезах. Она пыталась, но большое количество мочи вытекло.

— Уходи, — крикнула она.

— Нет, я хочу помочь, — ответил он своему другу.

Сэнди удалось снять костюм, и её купальник был уже очень мокрым. Что ещё хуже, когда она бежала в туалет и увидела его, этого хватило её мочевому пузырю, и она начала неудержимо мочиться. Она была очень смущена из-за того, что попала в аварию на глазах у своей подруги, но Губка Боб попытался развеять её опасения, что её будут дразнить. Он сказал, чтобы не волноваться и что он не собирается никому говорить

— Конечно, ты никому ничего не скажешь, — сказала она. Я не буду угрожать тебе надрать тебе попу, но я скажу тебе, что если весь Бикини Боттом узнает, я уйду. И я думаю, что этого достаточно, чтобы убедить вас.

Это был её первый несчастный случай с детства, и она до сих пор не могла в это поверить. Она думала об этом весь день, хотя Губка Боб больше об этом не упоминал.

