Нечестивая вода (Матикадо Мазоку)

Автор: NotACat [x] (-)

*000*2020-06-17 06:34

— Это не очень смешная шутка, мисс Предок, — ¨сида Юко, хотя в последнее время все продолжали называть её Шамико, снова обнаружила, что поддерживать должное уважение к непристойно одетому светловолосому демону, который продолжал вторгаться в её сны, довольно сложно.

«Это не шутка. Как вы думаете, почему демоны так одеваются? Это не потому, что мы все эксгибиционисты». Лилит потёрла переносицу. Она знала, что её потомок не знаком с тонкостями демонологии, но это должно было быть очевидным. «Давай начнём сначала. Девушки-волшебницы связаны со светом, и их тела настроены на него, по крайней мере, ты знаешь это, верно?

Получив кивок в ответ, Лилит продолжила. «Как демоны, мы настроены на тьму и можем передавать эту силу из наших тел другим вещам или людям. Что-то столь мощное, как рог, может создать объект, подобный тотему предка, но крови обычно достаточно для большинства контрактов и заклинаний.

Шамико замерла при этих словах. — Подожди, этот тотем — твой рог? Означает ли это, что я держал кости своего предка рядом с моей кроватью? О Боже, я буду проклят».

«Ты демон, ты уже проклят. В любом случае, вернёмся к теме. Повсюду кровотечение не совсем работает в бою, и обычно это больше силы, чем вам нужно. Моча демона обладает более слабой версией тех же свойств, но, поскольку у вас её гораздо больше, она уравновешивается. Попрактиковавшись, вы сможете использовать его для оживления миньонов, а поскольку он обладает свойствами тьмы, он может повредить девушкам-волшебницам».

— П-подожди, ты имеешь в виду, что мне нужно пописить на волшебниц? Шамико поклонилась: «Мне очень жаль, мисс Извращенец — я имею в виду мисс Предок, я не достойна этих сил, пожалуйста, найдите более позднее поколение, чтобы сделать это».

Несмотря на себя, Лилит покраснела. — Ч-что натолкнуло тебя на эту идею!? Ты можешь просто использовать его, чтобы поднимать големов и насаждать монстров или придавать своему оружию атрибут тьмы, — увидев, что Шамико немного успокоилась, Лилит вздохнула с облегчением. «В любом случае, эта одежда значительно облегчает задачу, но она помогает стоять».

«Ах, Предок-сан, я думаю, вы ошиблись. Вам придётся подождать до следующего поколения, чтобы найти мальчика.

— Для этого есть особая техника, которую мы, демоны, передали, и я собираюсь научить тебя ей.

«Эх. Хотя мне и не нужно идти. Думаю, нам придётся подождать ещё одну ночь, — попыталась отказаться Шамико, пробираясь обратно к своей кровати.

«Мы во сне, пока ты помнишь что-то, ты можешь воплотить это здесь в реальность», — сказала Лилит, хватая Шамико за руку.

«Н-н-но мочиться во сне означает, что вы мочитесь в постель в реальной жизни!» — запротестовала Шамико, пытаясь вырвать руку из хватки предка.

«Всё будет хорошо, у демонов гораздо больше контроля над своими снами, чем у людей. А теперь перестань ныть, это важный навык, чтобы быть настоящим демоном. Ты хочешь снять проклятие, верно? При этих последних словах Лилит почувствовала, как Шамико перестала пытаться освободить руку. «Если вы останетесь там, я могу продемонстрировать первым, если это поможет».

«Э-э, я не уверен, что было бы уместно смотреть, как почтенный предок делает что-то подобное. Я просто дам тебе немного уединения, — Шамико прикрыла глаза и отвернулась.

«Я настаиваю», — сказала Лилит, крепко сжимая щёку подсудимого.

«Итак, вы хотите, чтобы ваши ноги были немного расставлены, а ваша одежда не мешала», — объяснила старшая демоница, поправляя свою стойку и оттягивая в сторону небольшой кусок ткани, сохраняющий её скромность. «Помогает, если вы видите, что делаете, но вам нужно немного раздвинуть губы и приподнять их».

— Ах, вам было бы легче это увидеть, госпожа Предок, — вмешалась Шамико.

Температура сна каким-то образом упала, когда Лилит проговорила сквозь стиснутые зубы: «Кажется, я только что услышала что-то довольно невежливое. Должно быть, это было просто моё воображение, верно?»

— Д-да, госпожа Предок, — голос Шамико слегка дрожал, когда она старательно избегала смотреть на довольно плоскую грудь своего предка.

«Хороший. Поэтому, как только вы всё устроили, вы не можете просто позволить моче вытечь, иначе она потечёт по вашей ноге. Тебе как бы нужно вытолкнуть его наружу, — чтобы проиллюстрировать её точку зрения, струя бледно-жёлтой мочи брызнула из её приоткрытых губ, прежде чем попасть в пустоту, окружающую двух демонов. Как и ожидалось от кого-то с такой же практикой, как у неё, поток Лилит преодолел приличное расстояние, прежде чем разбиться на слегка желтоватый дождь и упасть в пустоту. Не имея ничего, на что можно было бы расплескать мочу, единственным звуком, который они могли слышать, было тихое шипение мочи, когда она выходила из её врат ада. Через некоторое время Лилит отрезала свою струю и стряхнула несколько капель, которые попали ей на руки. — Вот, теперь ты попробуй.

Вздохнув, Шамико стянула пижамные штаны и нижнее бельё до щиколоток и попыталась повторить поправки, сделанные её предком. — Вот так? она спросила.

«Возможно, вы захотите полностью снять штаны, но это должно сработать», — подтвердил другой демон.

Шамико сбросила одежду с лодыжек и немного согнула колени.

«Давай на три. Раз, Два, Три. Достигнув конца своего счёта, поток светловолосого демона снова начался с тихого шипения, не менее мощного, чем раньше.

У Шамико, с другой стороны, было немного больше проблем. Сосредоточенно скривив лицо, она просто не могла ничего выдавить из себя. «Ах, мне действительно не нужно было идти в конце концов».

«Это сон. Просто постарайтесь вспомнить, каково это — выпустить его наружу и рисовать на этом. Чем больше вам нужно было пройти за это время, тем лучше это сработает, — предложила Лилит в качестве помощи, взглянув на свою ученицу.

«Худшее, что мне когда-либо приходилось делать, да?» Шамико вспомнила день своих вступительных экзаменов, как провела последний час теста, извиваясь на своём стуле, скрестив ноги как можно крепче и, наконец, мчалась в в*нную так быстро, как только могли её ноги. Как только она, наконец, добралась до в*нной, захлопнула дверь и стянула свои колготки, когда села, это абсолютное блаженство жидкости вырвалось из неё, когда её мочевой пузырь наконец получил облегчение, в котором ему было отказано. Как только её мысли обратились к этому ощущению, раздалось второе шипение, и в пустоту брызнула ещё одна струя мочи.

«Гах! Это в моих руках!» Шамико взвизгнула; она не нажимала руками в нужных местах, и её струя больше походила на разбрызгиватель, чем на садовый шланг. Отвлёкшись от мысленного образа опорожнения мочевого пузыря, её поток прекратился почти так же внезапно, как и начался.

«Ну вот. Ты можешь продолжать, пока помнишь об этом чувстве, так что просто продолжай пытаться, — заверила её Лилит.

— Но у меня все на ногах, а на руках…

«Сколько раз мы должны повторять это? Это сон. Если вы думаете, что вы чисты, так и будет». Старший демон начал бояться обучать Шамико вмешиваться в чужие сны. «Если вы не можете контролировать свои собственные сны, как вы думаете, что вы сможете сделать с чужими?»

Пытаясь подавить ощущение капель тёплой воды на ногах, Шамико была взволнована, увидев, как они исчезают, и вернулась в исходное положение, чтобы предпринять вторую попытку. На этот раз она с большей лёгкостью сосредоточилась на чувстве крайне необходимой мочи и начала пытаться поправить свою хватку на ягодицах. Каким-то образом ей удалось сделать ещё хуже, чем раньше. Её струя побежала по одной ноге, образовала широкую струю, которая каким-то образом попала сразу в обе ноги, и даже брызнула на её руку и впиталась в подол её рубашки, прежде чем она нашла подходящее место для рук.

«Это действительно сработало!» Рыжеволосая демоница уставилась на почти прозрачную струю мочи, вытекающую из-под её пальцев.

— Тогда пора переходить ко второму этапу твоего обучения. Пока она говорила, старший демон обратился к воспоминаниям Шамико о её переполненном классе, проявляя их вокруг них двоих, пока Шамико крутилась и пыталась остановить свой поток.

«Я сдаюсь, это совершенно невозможно! Пожалуйста, пожалуйста, найдите кого-нибудь другого!» — воскликнула она, отчаянно пытаясь натянуть штаны и нижнее бельё.

— Это не настоящие люди, просто их тени, понимаешь? Чтобы проиллюстрировать свою точку зрения, Лилит подошла к одному из студентов и полностью провела рукой по его голове. «Никто из них не отреагирует на это, если вы этого не захотите».

«Ни за что, я не могу предстать перед таким количеством людей, даже если они не настоящие». Рыжая решительно покачала головой, прикрывая руками мокрое пятно, всё ещё оставшееся на её штанах.

«Хорошо, я думаю, мы можем начать с чего-нибудь попроще. Не думайте, что это вас сорвало с крючка, в конце концов мы туда вернёмся». Говоря это, она вспомнила об одном из многочисленных парков, которые Шамико недавно пробежала, поместив пару демонов рядом с фонтаном. — А теперь попробуем ещё раз.

— П-правильно, спасибо, мисс Предок. Шамико начала быстро двигаться к деревьям и кустам, но её удержала рука на плече.

— И куда, по-твоему, ты идёшь?

— Потренироваться, как ты и хотел.

«Какая часть публичности не впитывается? Как ты собираешься идти во время боя, если ты даже не можешь пописить перед некоторыми призраками? Говоря это, она потащила свою ученицу обратно к фонтану в центре парка. — Мы будем тренироваться прямо здесь.

«Н-но…»

«Нет, не хочу этого слышать. Мы не уйдём отсюда, пока ты не пописаешь в этот фонтан.

Сердце Шамико забилось быстрее, когда она вцепилась большими пальцами в пояс. Даже если люди, проходящие мимо, были ненастоящими, она почти чувствовала их взгляды на своей коже. Зажмурив глаза, она спустила штаны до колен и толкнула бёдра вперёд, к тазу с водой перед ней, и вспомнила то чувство, которое было раньше. Она чувствовала, как вода внутри неё движется к отверстию, которое позволит ей соединиться с водой в фонтане, и ждала, когда к шуму фонтана присоединится новый звук плескания. И ждал.

По прошествии времени, которое казалось вечностью, но не более минуты, она открыла глаза и посмотрела вниз, чтобы обнаружить заметное отсутствие ручья. Пригнувшись, она попыталась вытолкнуть поток наружу, но как только он был близок к тому, чтобы покинуть её тело, что-то заставило её отступить и удержать его внутри, какая-то последняя баррикада между ней и отказом от всякого достоинства.

[«Я был серьёзен, когда сказал, что мы не уйдём отсюда. Если ты не начнёшь пытаться в ближайшее время, я разбужу тебя слишком поздно к завтраку».]

«Я стараюсь, правда! Просто так не выйдет». Шамико побледнела при мысли о том, что утром ничего не поест.

«Ну, думаю, этого следовало ожидать. Иногда лучший вариант — просто избавиться от альтернатив». С сиянием силы и шёпотом слов, обещающих безумие, Лилит наложила небольшую долю своей воли на хозяина сна. — Ну, если ты не можешь идти вот так, значит, действительно что-то не так.

Первоначальное замешательство Шамико сменилось тревогой, а затем отчаянной борьбой, чтобы направить её обратно к фонтану, когда она почувствовала сильное давление между её ногами, небольшая выпуклость начала выступать ниже её пупка.

«А-а-а, ещё нет, ещё нет», — умоляла она, когда один рывок, а затем другой вырывались из её ног, давление в её мочевом пузыре преодолевало любое чувство стыда, которое мешало ей идти раньше. Обрести хватку на её губах, в то время как между ними постоянно вытекала капля мочи, было более сложной задачей, но как только ей это удалось, она полностью поддалась инстинктам, говорящим ей отпустить. В тот момент, когда она это сделала, струя мочи, затмившая сам фонтан, вылетела по дуге и брызнула в бассейн перед ней. Маленькие капельки из самого ручья капали на её бёдра, и ещё больше от его удара попало на её икры, когда небольшая, но растущая масса пузырей окружила точку приземления.

«Видите, нет проблем! Иногда вам просто нужно быть немного отчаянным в первые пару раз. Н-не то чтобы у меня были какие-то причины знать, конечно.

Голос её наставника вернул её к… ну, не к реальности, а к более широкому сну, в котором она была. Даже когда её щёки начали гореть от вида людей, идущих мимо неё, некоторые из которых сидели прямо по другую сторону фонтана, она знала, что не может остановиться, как бы сильно ни хотела. Её мочевой пузырь просто не хотел сдаваться после этого вкуса свободы. «Возможно, это не самое худшее в мире. На самом деле никто из них этого не помнит». В этом было даже что-то немного захватывающее, вроде того, что я не ложусь спать допоздна или что-то сходит с рук. Может быть, это и есть та склонность ко злу, о которой говорил её предок? 'Говоря о…'

«Э-эй, что ты сделал? Я думал, ты можешь изменить только человеческие мечты? — спросила она, стараясь не поворачиваться лицом к своему предку.

«Э-э, это сложнее, чем у обычных людей, менее сложно, чем у Волшебниц. Настройка ощущений достаточно проста, чтобы работать нормально». Демон постарше посмотрел на расползающееся пятно желтоватой пены в фонтане. — Хотя, возможно, на этот раз я немного перестарался.

Шамико не могла не согласиться; даже после того, как она помочилась, она едва чувствовала себя наполовину опустошённой. Слегка напрягая мышцы живота, её поток набрал ещё большую силу, вырвавшись из неё и попав чуть дальше по воде. Достаточно скоро увеличение скорости, с которой она опорожняла мочевой пузырь, снова начало замедляться, когда она, наконец, почти опустела. По мере того, как её струя ослабевала, она начала приземляться на каменную скамью, стоявшую у края фонтана, и последние несколько капель упали прямо на её нижнее бельё, но Шамико не могла заставить себя об этом беспокоиться, чуть не упав на колени от облегчения.

— Что ж, пожалуй, на сегодня хватит. В конце концов нам нужно будет попрактиковаться в реальном мире, чтобы вы могли привыкнуть к управлению миньонами, но это только начало». Лилит одобрительно кивнула, глядя на большое облако желтоватой воды в фонтане. [«Наверное, мне следует позволить тебе встать, если ты хочешь вовремя попасть в школу».]

###

После всех тревожных усилий предка-эксгибициониста, пытавшихся приучить Шамико мочиться на публике, её будильник был почти облегчением. Очень сонный демон перевернулся на живот только для того, чтобы почувствовать резкое давление в животе, от которого она проснулась до конца пути. Кровать, возможно, пока была сухой, но из-за воды, которую она выпила перед сном, и вмешательства её предка она не собиралась оставаться такой долго.

Выпутаться из одеял и встать на ноги было немного сложнее, когда одна рука была зажата между ног, но она чувствовала рывок, пробивающийся к свободе, и знала, что её хватка была единственным, что удерживало её штаны сухими. Каждый быстрый шаг, который она делала в сторону в*нной, толкал её переполненный мочевой пузырь, его содержимое туго растягивало её низ живота и добавляло лёгкое вздутие.

[Просто немного способов? Маленькая квартира] отчаянный демон добрался до двери в*нной и схватился за дверную ручку свободной рукой. Нажмите. 'Хм? Он не поворачивается. М-может быть, он просто застрял. Пока она отчаянно дёргала дверную ручку, нынешний обитатель в*нной позвал её.

«Шамико? Это ты? Ты рано встал, я выйду, как только смогу». Приглушённый дверью в*нной и занавеской для душа, до неё донёсся голос матери вместе со звуком брызг воды.

Звук душа был слишком громким для её мочевого пузыря, и небольшая струйка мочи смогла вытечь наружу, едва просочившись на ткань её брюк и увлажнив её пальцы. У неё определённо не было времени ждать, пока опустеет в*нная, и она начала искать где-нибудь, в любом месте, где она могла бы пописить. Сад? «Ни за что, ещё рано, но ещё есть люди, которые могут пройти мимо». Прошлой ночью она показала намного больше плоду своих снов, но это были не настоящие люди. Верно?

Она должна была быть где-то внутри, решила она, и, оглядывая центральную комнату своего маленького дома, её взгляд упал на кухонную раковину. — Это… что-то вроде туалета, да? Аааа, но это же прямо посреди дома! Но мама в душе, а Рё ещё спит…» Ещё одна струя, пробежавшая по её ноге, на этот раз более продолжительная, приняла решение за неё. Так или иначе, она очень скоро опорожнит свой мочевой пузырь; лучше ей быть в раковине, чем в штанах и на полу.

К несчастью для неё, кухня в квартире не была приспособлена для того, чтобы вместить отчаявшегося демона, пытающегося использовать раковину в качестве писсуара — для неё просто не было места ни присесть на корточки, ни сесть на сам таз.

Что ж, поскольку эта проблема была вызвана её авантюрой прошлой ночью, она могла бы применить свой новый навык. Стоя перед раковиной, Шамико бросилась стягивать штаны и нижнее бельё, прежде чем заметила изъян в её плане. В то время как столешница была довольно низкой и, возможно, действительно была ниже уровня талии для многих людей, она была слишком высокой для неё.

Бормоча печально знакомые проклятия своего маленького роста, Шамико приподнялась на цыпочках как можно выше. Упираясь одной рукой в ??стойку, и капля мочи начала капать на край раковины, она решила, что находится достаточно близко, и устроила свои нижние части так, как она тренировалась. Было странным чувством пытаться ослабить хватку мочевого пузыря, сохраняя при этом остальную часть тела натянутой, но давления внутри неё было более чем достаточно, чтобы преодолеть любое сопротивление. Струя бледно-жёлтой мочи брызнула и забарабанила по противоположной стенке раковины, звуча почти как дождь по металлической крыше квартиры.

Бросив быстрый взгляд через плечо, чтобы убедиться, что она всё ещё одна, Шамико воспользовалась возможностью, чтобы посмотреть на свою работу. Это действительно работало так же, как и во сне, чистая струя вытекала из-под её пальцев с достаточной скоростью, чтобы приземлиться в нескольких шагах от неё, если бы на пути не стояла раковина. Конечно, возможно, брызги летели в одну сторону, но если бы её другая рука была свободна для прицеливания, она была бы уверена, что могла бы это исправить, и на данный момент вся её моча была благополучно собрана в раковине. Искупавшись в своём облегчении, Шамико закрыла глаза и вздохнула. Она бы предпочла как следует пользоваться в*нной, но ей наконец удалось улучшить ещё один жизненно важный навык, чтобы стать настоящим демоном.

Она была выведена из своих мыслей изменением звуков вокруг неё и другим видом тепла между её ногами. Когда она расслабилась, она позволила себе соскользнуть достаточно низко, чтобы её неуменьшающийся поток брызгал прямо на край прилавка, теперь брызгал на её бёдра и стекал на пол и её штаны.

«Гах! Стоп-стоп-стоп!» Когда она запаниковала и попыталась прицелиться, она поскользнулась на растущей луже на полу и упала навзничь. Лицо Шамико стало почти таким же красным, как и волосы, от разочарования и попытки остановить струю, и Шамико села на пол перед раковиной. Её струя всё ещё была достаточно мощной, чтобы брызнуть по дуге, но недостаточно сильной, чтобы не промокнуть брюки и нижнее бельё вокруг её коленей. Без её рук, которые держали её губы раздвинутыми, её мочу было почти невозможно направить, она разбрызгивалась на одно бедро, а затем на другое, а небольшая капля стекала по её щели, чтобы скапливаться вокруг её попы. По крайней мере, через полминуты отчаянно необходимая утренняя моча девушки-демона подошла к концу, оставив Шамико вздрагивать от облегчения и осознания того, что на этот раз нет никакого способа избавиться от беспорядка.

