Игра Alexis Challenge

Автор nascau

*000*2025-01-14 17:44

Алексис проснулся со смесью волнения и нервов в животе. Сегодня был день «Ultimate Hold Challenge», смелого игрового шоу, которое потенциально могло принести ему до 25 000 евро. Правила были простыми, но интенсивными: выйти из дома с полным мочевым пузырём, перемещаться по городу и попытаться достичь различных бонусных целей. Ставки были высоки, и каждое принятое им решение определяло его успех или неудачу.

Одетый, как положено, в светло-голубые джинсы и облегающие серые боксёры, Алексис начал утро с того, что выпил два больших стакана воды, чтобы убедиться, что его мочевой пузырь действительно полон. Ему нужно было поддерживать водный баланс, так как каждый дополнительный стакан, выпитый им во время испытания, принесёт ему дополнительные 1 000 евро. Бросив быстрый взгляд в зеркало и подбадривая себя, он схватил телефон, который собирался использовать для документирования этого опыта, и вышел на оживлённые городские улицы.

Путешествие начинается

К 10:00 утра Алексис уже чувствовал тупую боль в мочевом пузыре. Он решил отправиться в оживлённый парк, где, как он знал, будет много людей. По дороге он остановился в кафе и заказал стакан воды, быстро выпив его. Бонусные деньги были заманчивы, но он знал, что за это придётся заплатить — его мочевой пузырь громко протестовал, когда он выходил из кафе.

В парке Алексис расположился рядом с группой бегунов, растягивающихся на скамейке. Присутствие множества зевак усилило его беспокойство, но также и его решимость. Ему понадобятся как минимум три свидетеля, если он хочет получить премию за несчастный случай в размере 1000 евро. Чтобы отвлечься, он побрёл к фонтану, звук журчащей воды дразнил его решимость.

Первое испытание: торговый центр

К полудню давление в мочевом пузыре Алексиса стало почти невыносимым. Он направился в близлежащий торговый центр, оживлённый центр, где он мог смешаться с толпой, оставаясь видимым. Его цель: выдержать нарастающий дискомфорт, не сдаваясь. Он вошёл в фуд-корт и заказал ещё один стакан воды, заработав ещё 1000 евро, но подтолкнув себя ближе к краю.

Проходя мимо группы подростков возле игрового зала, Алексис почувствовал волну срочности. Он замер на мгновение, сжав бёдра и сделав неглубокие вдохи. Один из подростков заметил его дискомфорт и ухмыльнулся, но Алексис пожал плечами. Он не мог позволить смущению остановить его.

Середина дня: Близкий вызов

Около 3:45 вечера Алексис оказался на многолюдной пешеходной площади. Давление теперь было постоянным, пульсирующим, и он изо всех сил пытался сохранить самообладание. Заметив уличного артиста, привлекающего большую аудиторию, он решил остаться. Если бы здесь произошёл несчастный случай, он, несомненно, подошёл бы под приз публики.

Как только артист закончил своё выступление, Алексис почувствовал, как первый рывок вырвался наружу. Его лицо покраснело, но он быстро восстановил контроль, напрягая каждую мышцу в своём теле. Неожиданное происшествие потрясло его, но сделало более решительным, чем когда-либо. Он прошептал себе: «Ещё нет».

Переломный момент

К 4:00 вечера Алексис шёл к железнодорожной станции, его движения были напряжёнными и размеренными. Каждый шаг посылал ударные волны в его перерастянутый мочевой пузырь. Он уже выпил пять стаканов воды, доведя общую сумму своего бонуса до 5000 евро, но он знал, что настоящий приз впереди.

Когда он добрался до переполненной платформы вокзала, его тело предало его. Тёплый, неконтролируемый поток пропитал его джинсы, создав видимое мокрое пятно, которое быстро распространялось. Окружающие пассажиры разразились вздохами и смехом, пока Алексис застыл на месте. Унижение было подавляющим, но таким же было и облегчение. Он сделал это — полный несчастный случай на публике, свидетелями которого стали более трёх человек. Это было €5000 за несчастный случай, €1000 в качестве публичной премии и ещё €500, когда он пробормотал слова «Я обмочился», едва слышные из-за его колотящегося сердца.

Последствия

К концу дня Алексис накопил внушительные €11500. Измученный, но гордый, он размышлял о вызове, направляясь домой, чтобы переодеться и восстановиться. Этот опыт был вихрем напряжения, смущения и триумфа, но он преодолел свои границы и ушёл с историей, которую можно рассказать, — и солидной наградой в кармане.

