Первый конкурс Мэй

Автор: Neoneva

*000*2025-07-30 04:38

Первый конкурс Мэй (пересказ Win-Love или Drew)

Все персонажи старше 18 лет

Мэй была на седьмом небе от счастья, наконец-то приняв участие в своём первом конкурсе покемонов, но тут же столкнулась с первой проблемой: что делать с оставшимися тремя часами до начала конкурса? К счастью, желудок Эша ответил ей: «Еда была бы в самый раз», — сказала она.

«А в Слейтпорт-Сити полно кафе и ресторанов, где мы можем поесть», — ответил её брат Макс. «Если мы куда-нибудь пойдём, я бы не отказался пройтись по магазинам, пока мы здесь», — добавил Брок.

Определившись с планами, группа покинула зал соревнований и направилась в ближайшее кафе. Мэй заказала сэндвичи для себя и Макса и зелёный чай для них двоих. Эш заказала гамбургер с колой, а Брок взял пасту с чаем и немного еды для покемона. Группа с удовольствием съела свою еду, пока Мэй воодушевлённо рассказывала о конкурсе и своём выступлении. «Это точно впечатлит судей». Брок сказал: «Ты так думаешь». Она ответила, Макс вмешался: «Да, просто слышать это меня радует». Мэй заказала себе ещё зелёного чая, и группа вышла из кафе и продолжила исследовать город, постоянно попивая воду, чтобы избежать обезвоживания. «Нам пора возвращаться, я хочу немного потренироваться перед началом конкурса». Мэй сказала, что группа кивнула в знак согласия и пошла с Мэй в зал соревнований.

Мэй провела последний час со своей Бьютифлай, репетируя их выступление. Это истощило её, но Мэй хотела, чтобы их выступление было безупречным. Она села отдохнуть и почувствовала сильный позыв к мочевому пузырю. «Мне не следовало так много пить», – она встала, но тут же ожил динамик. «Всем участникам можно явиться на стадион? Повторите, всем участникам – явиться на стадион?» Мэй застонала, расстроенная тем, что её смена придётся подождать. «Что бы это ни было, я ничего не могу сделать», – успокаивала она себя.

Она пришла последней в очереди, а перед ней стоял её соперник Дрю. «Рада тебя видеть, Мэй, я волновалась, что ты меня опередишь», – сказал он, притворяясь обеспокоенным. «Что в этом плохого?» – ответила она.

«Потому что тогда ты не будешь так расстраиваться, когда я наберу больше баллов, чем ты», — дерзко сказал он. Мэй скрестила руки и повернула голову. «Посмотрим», — холодно сказала она. Они молчали и смотрели, как выступают другие участники. К сожалению для Мэй, большинство тренеров использовали водные типы, что только усиливало её растущий дискомфорт. «Похоже, в Хоэнне действительно слишком много воды», — подумала она про себя. Наконец, пытка жидкостью закончилась, и Дрю вышел на сцену. Он выпустил свою Розелию, которая с помощью танца лепестков грациозно приземлилась на сцену. Затем Дрю приказал ей использовать комбинацию оглушающих спор и магического листа, которая ослепила публику, но они ещё не закончили. В мгновение ока Розелия исчезла в вихре лепестков, но все они были срезаны одним последним магическим листом. Судьи были поражены выступлением и дали Дрю самый высокий балл. Дрю вспомнил о Розелии и ушёл за кулисы, насмешливо пробормотал он.

Мэй ничего не ответила, слишком сосредоточенная на своём растущем отчаянии, которое только усиливалось по мере того, как она поднималась по ступеням на сцену. Она чувствовала, как тысячи людей смотрят на неё сверху вниз, и это сильное давление заставляло её неловко хватать покебол, роняя его на землю. Мэй наклонилась, её мочевой пузырь закричал от боли, она крепко сжала кулаки, прежде чем поднять покебол и выпустить Бьютифлай. Мэй начала свой номер с броска фрисби, и Бьютифлай поймала его нитевым выстрелом, а затем вернула его, но фрисби было слишком высоко, и Мэй пришлось подпрыгнуть, чтобы поймать его. Приземление вызвало ударную волну по всему её телу, и, к её ужасу, она потекла, но проигнорировала это, решив закончить выступление.

«Бьютифлай, используй серебряный ветер». Мэй скомандовала покемону, и он закружился, создав небольшой серебряный торнадо. Мэй поклонилась судьям, и Бьютифлай перестала вращаться и мягко приземлилась ей на голову. Судьи поставили ей оценку 24,9, чуть ниже, чем Дрю, но ей было всё равно: единственное, о чём она думала, — это о дамской комнате в вестибюле. Но когда она зашла за кулисы, Дрю её остановил.

«Чего ты хочешь?» — выплюнула Мэй.

«Чтобы дать твоему покемону это». Он вытащил розу. «Выступление было блестящим, но тебе ещё предстоит долгий путь», — поддразнил он.

Мэй поблагодарила его за розу и продолжила идти в туалет, пока не услышала своё имя. Она обернулась и увидела, что перешла во второй раунд, и её соперником будет Дрю. «Просто чтобы ты знала, я не буду сдерживаться только потому, что это твой первый раз», — уверенно сказал он.

«Я и не ожидала», — парировала она.

Колонки снова загудели.

«Скоро начнётся первый раунд: Мэй против Дрю».

«Подожди, мы первые?» — нервно спросила Мэй.

«Это проблема?» — спросил Дрю.

«Нет, никаких проблем, просто удивлена», — солгала она.

Они вернулись на сцену. Мэй затаила дыхание, поднимаясь по ступенькам. Моча текла каждый раз, когда она поднимала ноги. Её белые трусики всё больше желтели. Наконец она поднялась на последнюю ступеньку и вышла на сцену. Они с Дрю схватили покеболы, и битва началась. Её Бьютифлай против Розелии Дрю. Несмотря на невыгодное положение Розелии, Мэй изо всех сил пыталась управлять Бьютифлай, но её разум разрывался между отчаянием и противником перед ней. Внезапно гигантский луч света ударил в Бьютифлай и сбил её на землю. Мэй поспешно отозвалась. Её первый поединок закончился, и, к сожалению, он закончился поражением. Теперь она наконец-то могла сосредоточиться на поисках туалета.

Мэй соскочила со сцены и побежала в коридор, ведущий ко входу. Её руки были засунуты под юбку, она сжимала свою киску сквозь мокрые трусики. Она знала, что это выглядит по-детски, но сейчас это было единственное, что сдерживало натиск. Мэй увидела конец коридора и замедлила шаг, но прежде чем выйти, заметила, что у входа было полно людей, наблюдающих за окончанием конкурса.

«Чёрт, я не могу выйти туда, держась, как ребёнок», — подумала Мэй.

«Но это единственный туалет в этом дурацком месте, что же мне делать?» Она продолжила:

«Привет, Мэй, ты хорошо себя чувствуешь?» Раздался голос. Мэй убрала руки, обхватив ногами друг друга. Она повернулась на голос. Это был Эш, а за ним Брок и Макс.

«Да, немного расстроена, но я в порядке», – солгала она.

«Ну, у меня было немало поражений, так что если тебе нужен совет, я здесь», – сказал Эш.

«О нет, я буду в порядке», – сказала Мэй, крепко сжимая подол юбки. Если она скоро не прекратит этот разговор, её мочевой пузырь опорожнится на пол.

«Ну, если передумаешь, просто дай мне знать».

Она кивнула в ответ.

«После той битвы, думаю, тебе не помешает еда», – сказал Брок.

У Эша заурчало в животе. «Думаю, нам всем не помешает», – бодро сказал он.

«Может, ещё раз сходим в кафе?» – спросил Макс.

«Нет, наверное, уже закрылось», — сказал Брок.

«Я заметил это хорошее место, но, возможно, оно нам не по карману», — сказал Эш.

Мэй переминалась с ноги на ногу, пока мальчики продолжали разговор. Она смотрела на вход, ожидая, когда люди уйдут, но ей почему-то казалось, что вошло ещё больше людей, и она даже дверей больше не видела.

«Сестрёнка, что ты думаешь?» – спросил Макс, шокировав Мэй. Она повернулась к нему. «Ну, не знаю, сколько тут хороших вариантов, но я сейчас не очень голодна», – сказала она, пытаясь уйти от разговора.

«Пошли, сестрёнка, я знаю, ты чего-то хочешь», – продолжил Макс.

«Ну, думаю, мы могли бы…» Её сосредоточенность нарушила сильная волна давления, боль была такой сильной, что она чуть не упала, руки взлетели к паху.

«Что случилось?» – спросил Брок.

«Мне очень нужно в туалет, но я не могу дойти до туалета, чтобы меня не увидели эти люди», – сказала она со слезами на глазах.

«Неужели нет другого туалета, которым ты могла бы воспользоваться?» – спросил Макс. Мэй покачала головой.

«Может, я найду тебе ведро», – предложил Эш.

Её щёки ярко-красно зарделись, но выбора у неё не было. «Поторопись», – сказала она. Эш и Пикачу покорно побежали искать ведро.

Мэй вовсю ходила на горшке, она никогда ещё не чувствовала себя так униженно. «Где они?» — нетерпеливо спросила она.

«Прошла всего минута, просто постарайся сохранять спокойствие», — сказал Брок.

«Не знаю, смогу ли я долго продержаться».

«Нет, сможешь, ты самая сильная женщина, которую я когда-либо встречал», — сказал Макс.

«Я чувствую себя не очень сильной», — ответила она.

Прошла ещё минута, а положение Мэй только ухудшалось: ручейки мочи покрывали её бёдра, а волны давления с каждой секундой становились всё сильнее.

«Кажется, я сейчас обмочусь», — сказала Мэй.

«Ещё рано об этом говорить», — поддержал её Брок.

«Я нашла одно», — сказала Эш с ведром в руке.

«Видишь, Мэй, я же говорила тебе, что ты…» Фраза Брока была прервана громким шипением, за которым последовали всхлипывания. Мочевой пузырь Мэй наконец-то испустил дух, моча пролилась сквозь её трусики и выплеснулась на землю. Это был официально худший день в её жизни: моча продолжала литься ручьём, оставив парней в шоке. Мэй, группа стояла молча, ожидая, когда Мэй закончит. Через две минуты поток наконец прекратился. Вокруг Мэй образовалась лужа длиной в три фута. «Я возвращаюсь в раздевалку», — тихо сказала она, хлюпая обувью на ходу.

*002*2025-07-31 02:34

{{2 часа назад Hotdogking42 написал:

Мне всегда нравились твои истории, и эта не стала исключением!

}}

Принимаю заявки бесплатно, если у вас есть идеи.

*004*2025-07-31 14:23

{{3 часа назад, Ророноа Зоро написал(а):

Луна и Милли отчаянно ищут миссию в мире людей, но обе скрывают это от команды и друг от друга. И чем дольше Луна это скрывает, тем сложнее ей контролировать свою человеческую форму. Пока не дойдёт до того, что им обоим придётся признаться всей команде в своём отчаянии.

}}

Обожаю эту идею.

