Автостопом (альтернативное название: чувак в своей прелюдии)

Автор: Нисаннавара

*000*2024-02-12 12:20

Хорошо. Вторая история, о которой я написал здесь. Также, пожалуйста, скажите мне, какой заголовок мне следует использовать. Прежде чем выбирать, прочтите первую главу.

Сейчас 4 января 2023 года, новый год только начался, всё ещё готовятся к работе, но я начинаю работу где-то в феврале, так что у меня осталось чуть больше месяца. В то верное утро я никогда не знал, что произойдёт в тот день. «Чёрт, я хочу закончить этот проект машины или хотя бы запустить её», — подумал я про себя, всё ещё скучая в 10 утра. Я сидел на диване и думал, что делать. Итак, я выхожу на улицу и стягиваю брезент со своей Honda Prelude 2001 года выпуска в довольно хорошем состоянии. Я открываю капот и смотрю на B16, который я заменил на него несколько месяцев назад. Но потом я понял, что в последний раз, когда ехал на нём, я превратил третью передачу в выдержанное прекрасное молоко. Итак, я осматриваю свой «дом», который с таким же успехом можно считать проклятым разрушением из-за того, сколько случайных автомобильных запчастей у меня валялось. В конце концов я нашёл трансмиссию, которая подойдёт для B16. И после нескольких часов криков, поездки в скорую помощь, множества ругательств, кровавого пота и слёз я включил передачу.

После дня, когда я снова сидел и думал. Я начинаю выпрямлять некоторые панели на нём, а затем включаю тормоза и всё такое. А потом я купил трехспицевые колёса на рынке по 50 долларов за штуку. А надену их плюс спортивные шины в качестве обуви, и она, вероятно, будет готова сделать 3-ю передачу дополнительной нейтральной. Я отправляюсь в путь и, ведя машину, вижу женщину, стоящую на обочине дороги в спортивной одежде. Она была очень фигуристая, с чёрными волосами и в кепке. и даже с дороги я мог видеть, как у неё выпирает мочевой пузырь. Меня это удивило, но я остановился и опустил окно со стороны пассажира. «Эй, ты в порядке?» — спрашиваю я, стараясь не смотреть на её грудь и не смотреть ей в глаза. Женщины всю мою жизнь гадили на меня, поэтому мне очень страшно с ней разговаривать, но, отложив в сторону свои страхи, я всё равно убедился, что с ней всё в порядке.

«Ух, да… хотя мне действительно нужно в туалет». Она ответила застенчивым тоном. Честно говоря, я ожидала, что мне скажут «облажаться, выглядя ааа», как поступило бы большинство девушек, с которыми я не близок. «Тебя подвезти?» Я отвечаю. «Ага, да, в ближайший туалет, пожалуйста…» — отвечает она тем же застенчивым тоном, что и раньше.

«Конечно. Заходите». Я отвечаю. Я наблюдаю, как она танцует небольшой танец мочи, пытаясь открыть пассажирскую дверь. Я начинаю ехать, когда она пристёгивает ремень безопасности. В основном тихо, из-за случайных светских разговоров и её передвижения, время от времени хныкающего, в этот момент я превышаю предел на 20 по шоссе, пытаясь быстрее добраться до ближайшего общественного туалета, чтобы она не чувствовала себя некомфортно. слишком долго. Я поставил бег на 90-е, поэтому чувствую, что езжу лучше, хотя, вероятно, езжу медленнее, чем раньше. «Ух, эй, я не думаю, что смогу это сделать, я очень скоро обсочусь, мне очень жаль». Я слышу, как она говорит, я слышу, как она сдерживает слёзы, и слышу какие-то шипящие звуки, доносящиеся рядом со мной. Я говорю: «О, ЧЕРТЬ, НЕ ТОПЛИВОПРОВОД», потому что она вела себя так тихо, что я забыл, что она здесь, и собиралась обссаться. Поэтому я предположил, что топливная или вакуумная магистраль оторвалась или лопнула. «Это не топливопровод…» — слышу я её слова. «О, слава богу», — говорю я в ответ, всё в порядке, я не против несчастного случая.

*001*2024-02-16 06:07

Часть 2:

«Хорошо, слава богу», — отвечает она в ответ. «Эй как тебя зовут?» Я спрашиваю. «О, меня зовут Сара, а тебя?» Она отвечает, немного менее застенчиво, чем раньше: «Меня зовут Тайлер, приятно познакомиться». Я отвечаю. — Куда ты хочешь, чтобы я тебя высадил? «Угу, прямо в начале Холлестер-стрит» «хорошо, конечно» мы едем на Холлистер-стрит, которая находится примерно в 10 минутах езды. В конце концов мы добираемся туда, и я высаживаю её в начале Холлестер-стрит, как она сказала. Мы прощаемся, и я уезжаю.

Несколько дней спустя я решаю спуститься на пляж на закате и припарковаться на ближайшей к пляжу парковке (которая также может быть отдельно от пляжа), чтобы сделать несколько фотографий прелюдии. Когда я примерно на полпути снимал несколько клипов и фотографировал их, меня постучали по плечу, из-за чего я упал на спину, как персонаж мультфильма. Поскольку теперь я смотрю прямо вверх, я вижу знакомое лицо. — О, привет, Сара! — говорю я, поднимаясь на ноги. — Привет, Тайлер. Она отвечает, теперь уже почти без застенчивости в голосе. Мы немного болтаем, а затем решаем надеть плавки и зайти в воду, примерно через час мы выходим, и когда мы прощаемся, Сара говорит: «О, чувак, мне действительно нужно в туалет прямо сейчас!» Она говорит с лёгкой ухмылкой на лице: «Ах, почему ты ухмыляешься?» — спрашиваю я, всё ещё не понимая, почему она ухмыляется. «Нет причин», — отвечает она. «Хорошо».

После того, как она переоделась, она немного танцует с мочой, затем скрещивает свои стройные красивые ноги, а затем разворачивается, выставляя вперёд свою большую попу. Я удивляюсь этому и думаю: «Что могло случиться за те несколько дней, что заставило её сейчас так себя вести?»

Затем она подходит, перекрещивая брёвна каждые несколько метров, предположительно, пытаясь удержаться от протечки. Но я замечаю небольшое мокрое пятно на её узких джинсовых шортах. Когда она подходит ко мне, она говорит: «Садись в машину», «Почему?» Я отвечаю в ответ. — Просто заткнись и езжай. Она отвечает: «Ух, ок?»

Следующая часть, вероятно, в воскресенье (или в субботу для людей, живущих в АН).

