Persona 5 M ~Дневник врача~

Автор: nyonoyo

*000*2025-05-26 08:04

{{:

Ещё одна история о Persona закончена! В последнее время я была занята, так что приятно наконец-то закончить ещё одну. Надеюсь, что смогу закончить хотя бы ещё одну в ближайшие пару недель, так что, пожалуйста, наберитесь терпения!

}}

Пациент: Садаё Каваками

«Вот, в общем-то, и всё…» — черноволосая учительница Садаё Каваками плюхнулась в кресло, почти ожидая, что суровый, готический доктор её отчитает. Однако вместо того, чтобы рассердиться на беспечность Каваками, она тихонько усмехнулась.

«Итак, позвольте мне прояснить ситуацию. Весь последний месяц вы встречались с «клиентами» во время вашей «подработки», которые подталкивали вас к нишевым, извращённым фетишам. За последние пару месяцев постоянные унижения привели к более долгосрочным проблемам».

«Да, почти». Такеми попала в точку, как бы ни пыталась объясниться горничная на неполный рабочий день. «К сожалению, я недостаточно популярна, чтобы привлекать внимание мужчин, ищущих секса, а женщине приходится платить по счетам. Как бы мерзко и унизительно это ни было, а это очень мерзко, за это хорошо платят». Каваками отводит взгляд, и в голове всплывает некая черноволосая студентка.

«Ну, если хотите знать моё мнение, вам повезло, что они просто хотят, чтобы вы обделались. Я видела много эскортов с ЗППП, а это гораздо серьёзнее, чем немного постоять в собственных фекалиях». Взгляд доктора на мгновение опустился. «Сделай одолжение, покажи мне повреждения, быстро».

«Э?! Но, доктор, я-я…», — запротестовала Каваками.

«Знаю, это звучит подозрительно, но я не могу просто так ставить тебе диагноз, не зная, насколько всё плохо».

«Фууу… Ладно…» Учительница неохотно поворачивается и приподнимает слегка испачканную джинсовую юбку, обнажая чёрные кружевные трусики. В них между ягодиц лежала большая кучка фекалий размером с апельсин.

«Повезло, что по дороге сюда ты попала в аварию. Это значительно облегчает осмотр», — говорит Такеми, осматривая повреждения на нижнем белье Каваками. Она осторожно оттягивает пояс, чтобы лучше заглянуть внутрь, а затем отпускает его, отчего он резко щёлкает по женщине, заставляя её грязные ошмётки хлопать вместе с собой.

«Я бы вряд ли назвал „везением“ бесконтрольное испражнение».

«Ты понимаешь, о чём я. Я запишу это как «редкое недержание». Хотя технически это чаще называют «регрессом приучения к горшку» и обычно ассоциируется с маленькими детьми, я избавлю твои записи от унижения». Тэ немного пишет в блокноте, прежде чем протянуть Садаё листок. «Здесь твой диагноз и рецепт на средства для защиты. На обороте также есть упражнения, которые ты можешь выполнять, чтобы восстановить работу сфинктера».

«Подожди, ты хочешь сказать, что у тебя здесь нет подгузников?» — спросила воспитательница, покраснев.

«Ты думаешь, это детский сад? Сходи в аптеку дальше по улице, там примут твой рецепт», — скомандовала Такеми. Надувшаяся Каваками поплелась к двери, пятно на её юбке становилось всё больше, когда она выходила. Тэ не могла оторваться от того, как хаос разрастается, и почувствовала, как в глубине души нарастает необычное ощущение.

Пациент: Хифуми Того

«Кажется, в последнее время меня достаёт стресс, знаешь ли, от необходимости участвовать во всех этих турнирах по сёги. Мама стала строже ко всему в моей жизни, даже к походам в туалет». Хифуми Того, юный знаток сёги, кипела от злости, скрестив ноги, изливая своё раздражение врачу. Последние десять минут девушка изливала на врача свою личную травму, отступая от изначальной цели своего визита.

«Я врач общей практики, а не психолог», — вмешалась Такеми. «Понимаю, жизнь — отстой, но я здесь, чтобы помочь тебе перестать гадить». Хифуми покраснела от этих слов.

«Мне… жаль…», — ответила девушка, и на глаза навернулись слёзы.

«Всё в порядке, но давайте постараемся не отходить от темы». Хифуми кивнул. «Значит, в последних нескольких матчах у вас были проблемы с кишечником?»

«Да, я буду играть, и по мере того, как матч накаляется, у меня начинает сильно сжиматься живот. К счастью, во время матча со мной не случалось несчастных случаев, но уже несколько раз я обделалась вскоре после него, бегая в туалет». Мастер сёги потёрла бёдра, и её румянец становился всё гуще, когда она вспоминала каждый случай.

«Ну, тут есть нюансы, но, вероятно, это какой-то тип недержания мочи, и это отражает ваше психическое состояние», — говорит Такеми, листая свои записи. «Страх и тревога могут быть триггерами, заставляющими ваши мышцы неожиданно сокращаться. Есть определённые методы лечения, но я хочу сначала убедиться в этом». Такеми встала со стула с дьявольской улыбкой на губах и подошла к девушке.

«Эй, что вы имели в виду под последним… АААААААААА!!!» Мысль Хифуми прервалась, когда врач подбежал к лицу девочки и закричал, чтобы напугать её. «Доктор Такеми, зачем вы… о, о нет!» Испуганная и растерянная девочка вскочила со своего места и обхватила себя руками, чувствуя, как длинный столбик какашек сворачивается в её девственно-белых трусиках. Теперь, когда нижнее бельё было заполнено её фекалиями, девушке ничего не оставалось, как упасть на пол и расплакаться.

«Тсс… ну, ну… Я сделала только то, что было необходимо для подтверждения вашего диагноза. Я выпишу вам лекарства от тревожности и подгузники, чтобы вы перестали пачкаться». Такеми обняла Хифуми и погладила её по голове, чтобы успокоить.

«Но… подгузники – это так неловко…» – тихо прошептала она в плечо врача.

«Это гораздо лучше, чем попасть в трусики на чемпионате страны, правда?» — возразила Такеми. Хифуми лишь кивнула. «Умница. Я выпишу тебе рецепт и выдам лекарства. Но тебе придётся сходить в аптеку, чтобы защитить себя, хорошо?» Обычно высокомерная девушка полностью покорилась Такеми, снова кивнув, когда слёзы высохли.

«У тебя хотя бы есть туалет, где я могу помыться?» — спросила Хифуми.

«Извини, в клинике туалета нет. Есть прямо на улице, если хочешь помыться. Тебе помочь?» — с энтузиазмом спросила врач. Хифуми снова кивнула, позволяя пожилой женщине проводить её в туалет, чтобы она убрала за собой.

Пациентка: Тихая Мифунэ

«То есть ты хочешь сказать, что тебя «проклятие» каждый день гадить в штаны?» Доктор Такеми невольно рассмеялась, увидев нелепость своей пациентки.

«Я не шучу! Я как-то гадала на Таро и мне не выпала аркана удачи наоборот! С тех пор я всё время пачкала мои трусики!» Тихая Мифунэ твёрдо стояла на своём нелепом утверждении, даже позволяя своему деревенскому акценту проступать.

«Попридержи коней, ковбойша. Ты говоришь достаточно серьёзно. Я тебя выслушаю», — сказала Такеми, возвращая себе профессиональное самообладание. Тихая ответила взаимностью.

«Спасибо. Как я и говорила, всё вываливается само собой, без предупреждения. Я уже боюсь куда-то идти, потому что рискую случайно нарваться на трусики, полные какашек». Гадалка из захолустной гадалки схватилась за платье, вспоминая свои ежедневные неприятности.

«Что ж, это разумное поведение для чопорной и благопристойной леди. Хотя, признаюсь, если это действительно проклятие, я не уверена, что могу тут поделать», — вздохнула врач.

«Ну, может быть, если это не лечится, то хотя бы можно помочь? Я слышала, что можно получить рецепт на… э-э… «защиту», что, вероятно, сэкономило бы немного денег, если бы я могла купить её по страховке», — Чихая замолчала в конце.

«Ага, так вот в чём дело», — размышляла Тэ с улыбкой на лице. «Тебе не обязательно лгать, понимаешь?»

«Ч-что ты имеешь в виду?» — спросила Чихая, чувствуя, как в её груди поднимается страх.

«Девочкам в твоём возрасте нормально иметь потребности, какими бы непослушными они ни были», — сказала Тэ, и её лоно вспотело от возбуждения.

«Я-я не понимаю… У меня ничего нет или… А!» Хотя Чихая уже переваривала слова доктора, её сфинктер имел на неё другие планы. Молодая девушка тихонько хрюкнула, вскакивая со своего места. Её кишечник полностью опорожнился прямо в розовые трусики с цветочным узором – проклятие заставило её опорожняться прямо в нижнем белье. «О нет…» – простонала она, завершая свой новый ежедневный ритуал. Трусики обвисли под тяжестью устроенного ею беспорядка.

«Ой-ой, неужели «проклятие» подействовало прямо в моём кабинете?» – пошутила врач, подходя к девушке и обнимая её.

«А?» Чихая замерла, почувствовав, как чья-то рука залезла ей под платье сзади и прижала её грязные трусики к её миниатюрной попке. «Неееееееет!» Она оттолкнулась от доктора и бросилась к выходу.

«П-подожди, ты серьёзно?!» Такеми потянулась к пациентке, которую только что изнасиловала, но ей удалось лишь мельком увидеть нижнее бельё девушки, развевающееся за её спиной. Затем девушка исчезла, оставив врача оправдывать свою ошибку. Через несколько минут молчания у врача заболела промежность, и она сделала единственное разумное действие – начала тереться до оргазма. В её сердце бушевала смесь страха, смятения и возбуждения.

Пациентка: Ичико Ойя

«Я не предлагаю. Я говорю тебе, что ты останешься нищим, если не прекратишь постоянно пить!» – Тэ стукнула ногой по полу.

«А я думаю, *ик*, что твоё предложение *ик* – полная чушь!» – возразила Ичико Ойя, находившаяся в состоянии умеренного опьянения, падая в объятия врача.

«Серьёзно… как ты вообще сюда добралась, не обделавшись? Если ты здесь только для того, чтобы тратить моё время, у меня есть клиенты с реальными проблемами». Такеми повернула пьяную папарацци к двери и начала выталкивать её, когда услышала перед собой какой-то треск. Глядя вниз, на источник, стало совершенно ясно, что Оя обгадила джинсы: полужидкие фекалии тут же заполнили и испачкали заднюю часть её штанов и потекли по ногам.

«Хе-хе… *ик* упс…», — хихикнула нетрезвая женщина, не сопротивляясь коричневому потоку, захлёстывающему её зад. «Поверишь мне теперь *ик*, док?»

«Я правда не могу поверить, что ты это сделала. Ушёл из моей клиники, немедленно!»

«Да? Но если я уйду, с кем мне придётся *ик* делиться этим?» Не обращая внимания, Оя лезет в сумку и вытаскивает оттуда несколько фотографий на пол. На каждой фотографии запечатлены разные ракурсы группы знакомых ей девушек в компании Рен Амамии, её постоянной пациентки и сотрудницы. На фотографиях каждая из девушек была явно запечатлена с огромными грязными вещами, несмотря на все попытки их скрыть. Такеми была ошеломлена, почувствовав покалывание в паху.

«К-как вы…», — Такеми замолчала, когда перед ней появились новые фотографии, на этот раз с фотографиями пациентов, к которым она обращалась с недержанием: Садаё Каваками, Хифуми Того и Тихая Мифунэ, которые недавно наложили в штаны.

«Я слышал слух *ик* о „враче-извращенце“, и мне пришлось проверить! Не каждый день находишь человека, разделяющего твой фетиш». Оя повернулась к женщине, которую она загнала в угол.

«Я-я, это не… так… Я просто очень обеспокоена…» — Тэ с трудом справилась с собой, её лицо залилось краской, а на трусиках растеклось пятно.

«Я скажу тебе, док *ик*. Давай договоримся. Ты выпишешь мне рецепт на какую-нибудь «защиту», а я буду снабжать тебя этими «исследовательскими документами». Договорились?»

«…Договорились».

Пациент: Саэ Ниджима

«Поэтому каждый раз, когда я чихаю, немного выходит. Обычно это не проблема, но в последнее время я чихаю без остановки из-за пыльцы, и немного очень быстро превращается в много, за неимением лучшего выражения». Прокурор Саэ Ниджима с каменным лицом пристально посмотрела на доктора Такеми.

«П-понятно. Похоже на явный случай стрессового недержания», — дрожащим голосом произнесла врач, глядя на женщину, которая могла бы разрушить её жизнь, если бы её фетиш раскрыли. «Я выпишу вам противодиарейное и подгузники для взрослых. И ещё лист упражнений, чтобы помочь контролировать мышцы». Хотя женщина с короткими волосами старалась держаться прямо, чтобы избежать подозрений, она невольно почувствовала непреодолимое желание развиваться, её фиолетовые трусики начали пропитываться влагой.

«Звучит неплохо. Спасибо за хе-хе-хе-хе!» Жест благодарности Саэ был прерван нахлынувшим на неё желанием чихнуть, и не один раз. «Хе-хе! Хе-хе!» Прокурор чихала один за другим, и вместе с этим её кишечник ослабевал, а сфинктер открывался, позволяя вырваться всё более крупным волнам фекалий, которые обрушивались на попу бедняжки коричневой жижей, пачкая и заполняя её красные кружевные трусики, колготки и брюки. Когда чихание утихло, она всё больше осознавала, в каком беспорядке оказалась. «Чёрт. Это нехорошо».

«О боже, подожди, я возьму кое-что из кабинета, чтобы помочь убраться». Тэ поспешила в свой кабинет и закрыла за собой дверь, её бёдра блестели от соков от только что увиденной сцены. Сейчас ей нужно было справиться со своим возбуждением. Она прижалась к углу стола, на котором лежали все фотографии, которые ей предоставил Ойя. Она начала тереться писькой о деревянный стол, приподняв платье, чтобы не испачкать его. «Да! Да! Бляяяяя!» Стоны и тихие всхлипы сорвались с её губ, пока она пыталась достичь кульминации. Возбуждённая врач была слишком поглощена моментом, чтобы заметить, что дверь открылась и за ней наблюдает некий прокурор.

«КХМ», — громко прокашлялась Саэ, откашливаясь, отчего врач резко обернулась и уставилась на женщину в грязном костюме, словно олень в свете фар.

«А, прокурор, я просто эээ…», — пробормотала Тэ, её грудь тяжело вздымалась, она всё ещё приходила в себя от чувства, что ей отказали в оргазме, и одновременно осознавала, что её жизнь окончена.

«Ни слова», — потребовала прокурор. Она медленно подошла к испуганному врачу, пока их лица не оказались меньше чем в дюйме друг от друга. Позади неё Саэ увидела фотографии разных девушек, пострадавших от несчастных случаев, включая её собственную сестру и подруг. Она притянула к себе голову женщины с короткими волосами и пристально посмотрела ей в глаза, с улыбкой на лице. «Если хочешь оставить её с карьерой, обделайся прямо сейчас».

«Ч-что?!» Тэ посмотрел на Саэ. «Я-я сама этим не хочу заниматься… Я…»

«Я не спрашивала. Обосрай свои штаны, или я арестую тебя прямо сейчас».

«Д-да, мэм…» — простонала Такеми, прежде чем напрячься всем телом. Через полминуты твёрдый комок какашек начал медленно просачиваться в фиолетовые трусики доктора, мгновенно выворачивая их наружу. В кабинете ничего не было слышно, кроме тяжёлого дыхания Тэ и хруста её фекалий, заполняющих нижнее бельё. Ещё через минуту она закончила. Она чувствовала, как тяжесть её каловых масс начинает стягивать нижнее бельё. На глаза навернулись слёзы, когда она наконец-то поняла, каково это — принимать собственное лекарство.

«Хорошо. Можешь продолжать», — сказала Саэ, указывая на угол стола. Такеми распахнула глаза, но с сожалением подчинилась, повернувшись к столу и продолжив своё незаконченное дело. В комнате снова раздавались лишь стоны пристыженной врачницы. Несмотря на чувство отвращения, Таэ наконец-то достигла кульминации, и пронзительный крик разнёсся по комнате, когда она кончила в грязных трусиках. Отдышавшись, она повернулась к прокурорше и обнаружила, что та всё это время записывает. Не в силах пошевелиться, Такеми наблюдала, как Саэ снова приближается к ней, на этот раз вдавливая свои грязные трусики ей в попу, отчего врач поморщилась. Затем Саэ развернулась и вышла из комнаты, оставив теперь уже травмированную врачницу с четырьмя словами:

«Увидимся на следующей неделе».

