Отчаянный день Элси

Автор: noodler [n] (f)

*000*2019-06-30 10:02

Долгое время скрывался, первый раз постер! Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете!

###

Элси закусила нижнюю губу, глядя в окно на проплывающую мимо сельскую местность. Как бы она ни корчилась на своём месте, как бы ни прижимала руки к юбке, не было никакого способа избежать того факта, что она была на грани аварии.

Всё началось тем утром, когда она выкатилась из постели и тут же пожалела об этом. Прошлой ночью она выпила пару кружек пива с друзьями на концерте, и в результате Элси проснулась с сильной головной болью. Сделав паузу, она опустилась на край своей кровати, чтобы погладить свою ноющую голову; ей не хотелось ничего, кроме как заползти обратно в постель. Тем не менее, она не могла позволить себе пропустить поездку своего класса в загородный университет — время приближалось к окончанию средней школы, а она всё ещё не знала, куда подавать документы.

Поднявшись, Элси сбросила с себя липкую вчерашнюю одежду и выбрала новый наряд. Только застегнув юбку, она почувствовала внезапную боль в мочевом пузыре, заставившую её корчиться на месте. Она с тоской смотрела через коридор на блестящий белый унитаз, но, вспоминая фонтан, который она выпустила прошлой ночью, знала, что у неё нет времени, чтобы хорошенько пописить утром.

В последний раз она выпила перед отъездом с концерта и только потому, что путь домой был долгим. Она прыгала и танцевала в длинной очереди в женский туалет, сжав бёдра вместе, чтобы удержать её. терять. Её струя вылилась из неё, забрызгав внутреннюю часть унитаза, и она застонала от облегчения. Элси откинула голову назад, увидев перед глазами звёзды, и выпустила в унитаз затянувшуюся мочу. Она даже не осознавала, как сильно ей нужно было уйти, пока не выдала это; Тогда Элси поняла, что приняла правильное решение, она никак не могла вернуться домой. Ей потребовалось так много времени, чтобы закончить, что её подруга начала стучать в дверь, чтобы спросить, всё ли с ней в порядке.

По дороге домой они не остановились, Элси настаивала на том, что ей нужно вставать утром, и проигнорировала лёгкую потребность оставшегося пива осесть в мочевом пузыре. Она легко отделалась; её подруге, которая призналась, что не пользовалась туалетами на площадках, потому что они были грязными, пришлось отползти на край сиденья и нависнуть над чашкой.

Когда Элси вернулась домой, она рухнула в постель, так и не раздевшись.

Теперь она забыла пописить перед выходом из дома, зная, что в противном случае она рискует опоздать на карету. Вместо этого она выскользнула за дверь и прошла небольшое расстояние до своей школы, чувствуя странное ощущение полного, но не отчаянного мочевого пузыря.

По дороге в университет карета не делала остановок для отдыха, и когда они добрались туда, Элси не захотела спрашивать кого-либо, где туалеты. В своём запутанном мозгу она беспокоилась, что они могут даже не позволить ей их использовать (оглядываясь назад, она знала, что это было безумием). Кроме того, она испытывала жажду после ночной пьянки и продолжала потягивать воду из бутылки, ещё больше наполняя мочевой пузырь.

К концу первого разговора у Элси не было другого выбора, кроме как всё время держать ноги скрещёнными, чтобы сдержаться. К концу утра она регулярно подпрыгивала вверх и вниз, извиваясь, когда думала, что никто не смотрит. у неё. К тому времени, как они заканчивали обедать и собирались обратно в аудиторию для очередной беседы, Элси могла наклониться и схватиться за промежность, когда думала, что никто не смотрит. И что самое странное, чем больше она впадала в отчаяние, тем больше она решалась просто держаться за это, пока не вернётся домой и не пописает в собственный туалет. Чистое упрямство было единственным, что удерживало её от того, чтобы следовать за одноклассниками в туалеты до того, как они вернутся в карету; вместо этого Элси попыталась встать как можно естественнее и притвориться, что ей не нужно идти.

Сидя сейчас в карете, Элси сожалела о своём решении. За всю свою жизнь она никогда так не рвалась на пизду, и теперь не было никаких возможностей для облегчения между настоящим моментом и домом. Перед отъездом им было ясно дано понять, что на обратном пути не будет абсолютно никаких остановок; теперь они выросли и должны знать, что нужно пользоваться туалетом, прежде чем уйти.

Элси отчаянно подпрыгивала на своём сиденье, изо всех сил хватаясь за себя, и пыталась думать о чём-нибудь другом, кроме мочи, которая угрожала вырваться из неё. Она уже дважды протекла на сиденье тренера, оставив трусики тёплыми и влажными на промежности. Это было всё, что она могла сделать, чтобы сохранить его, пока они не вернутся в школу, и молиться, чтобы туалеты не были заперты в течение дня.

«Я разрываюсь на свист», — объявила девушка, сидевшая перед ней, и Элси подняла взгляд со своих колен.

Это была опрятная, прямолинейная девушка, которая стояла рядом с Элси и проверяла свой телефон, когда все остальные ввалились в университетские туалеты.

Элси не могла не думать о том, что никто не может так лопнуть, как она — у неё не было ни одной мочи со вчерашнего вечера, и, несмотря на всё это, ей удавалось сдерживать это. Она потёрла бёдра, пытаясь найти позу. это помогло бы ей сдержаться; вместо этого она почувствовала, как её трусики стали влажными, и сжала их так сильно, как только могла, чтобы остановить поток. Теперь (её мочевой пузырь полностью наполнился) было неизбежно, что она собирается обмочиться в своём кресле.

— Всего пять минут, ты можешь потерпеть? — уговаривал её сосед по экипажу опрятной девушки.

— Я не мочился с обеда! Девушка корчилась почти так же сильно, как и Элси, но привлекала гораздо больше внимания из-за своего громкого голоса.

Обед? «Я не мочилась с прошлой ночи», — подумала Элси и испытала странное чувство гордости за то, как много она сдерживала. Это помогло ей вернуться с края; она терпела так долго, она определённо могла бы терпеть ещё пять минут. Несмотря на то, что её глазные яблоки практически плавали, она была такой полной. Несмотря на то, что ей так сильно нужно было мочиться, свистеть, ходить на горшок, что она чувствовала, что может потерять это в любую секунду, она терпела и держалась. С вновь обретённой силой Элси сжала уретру и удержалась.

Когда автобус остановился возле их школы, она одной из первых вскочила на ноги и полетела по проходу к дверям. Она бросилась в школу, не обращая внимания на зовущих её друзей, и бросилась по коридору к ближайшему туалету.

Толкнув дверь, Элси обнаружила, что она заперта. Её мочевой пузырь пульсировал от страха, нижнее бельё снова стало мокрым и тёплым, когда через него растекалась утечка. Они были полностью промокшими настолько, что несколько капель с её нижнего белья упали на пол. Схватившись за промежность, Элси побежала по коридору и вверх по лестнице к ближайшим туалетам, надеясь, что эти будут открыты. Каждая секунда теперь была критической, её моча сильно ударялась о шлюзы и грозила вылиться. К счастью, туалеты наверху были ещё не заперты, и Элси чуть не врезалась в кабинку. Однако она наткнулась прямо на другую девушку, которая повернулась и нахмурилась.

Сразу стало ясно, что происходит; другие девушки из кареты решили, что туалеты внизу будут заперты, поэтому сразу подошли к этим. Так как туалетов было всего четыре и один не работал, из автобуса домой выстроилась очередь из девушек. Смыв туалета, дверь кабинки распахнулась, и Элси сразу узнала опрятную девушку, которую она видела в карете; хотя она, казалось, сделала это, тёмные пятна, покрывающие её джинсы, свидетельствовали о том, что это было аккуратно, и большая часть её мочи не попала в туалет. я

Крепко держа себя в руках, Элси впервые отчаянно озвучила свою потребность: «Надо идти, нужно идти, нужно идти! Быстрее, мне нужна пи! Я взорвусь! Я не могу больше сдерживаться!»

Её отчаянное выступление вызвало некоторое сочувствие у девушки перед ней, которая позволила ей вмешаться, но Элси всё ещё была двумя девушками впереди и была на грани того, чтобы обоссаться. Ей потребовалось абсолютно всё, чтобы не нассать на пол в туалете, когда она скрестила и распрямила ноги, отчаянно потирая промежность, чтобы держать письку закрытой.

«Поторопись», — призвала она, когда киоск открылся, и девушка в начале очереди поспешила внутрь: «Я начну писить в любую секунду».

Она не могла припомнить, чтобы была в таком отчаянии за всю свою жизнь. Она согнулась пополам, крепко схватившись за промежность, услышав стремительный звук другой девушки, выталкивающей свою мочу так быстро, как только могла. Открылась ещё одна палатка; Элси была теперь впереди очереди, отчаянно качаясь и проигрывая битву, когда ещё одна утечка потекла по её ноге, прежде чем она смогла её остановить.

«Ты это можешь!» — призвала девушку позади неё. — Ещё несколько секунд!

«Мне так плохо надо идти!» - заскулила Элси: «О боже, мне нужно в туалет!»

Наконец-то открылась ещё одна палатка, и Элси ворвалась внутрь. Ей едва удалось закрыть за собой дверь трясущимися руками, потому что, убрав руки с промежности, она немедленно протекла. Она танцевала, сдвигая замок, и громко стонала, поворачиваясь лицом к унитазу, отчаянно пытаясь вывернуться из своих колготок. И её колготки, и трусики были пропитаны утечками и цеплялись за её ноги - когда она боролась, она выпустила ещё одну утечку и знала, что близится к концу. Она никогда не терпела так долго за всю свою жизнь.

«О, мне нужна пища! Мне нужно на горшок! О, Боже, помоги мне!» — пробормотала Элси, и, возможно, благодаря божественному вмешательству ей удалось разорвать свои колготки и нижнее бельё до щиколоток.

Нависнув над сиденьем унитаза, мочевой пузырь Элси наконец освободился, и моча полилась в унитаз быстрее и громче, чем она когда-либо прежде видела. Облегчение было похоже на оргазм, когда её моча брызнула на унитаз и, из-за её зависания и плохого прицеливания, на сиденье. Некоторые брызги попали на пол киоска. Скорость писи была невероятной, намного сильнее, чем та, что она делала на концерте, и Элси не могла не застонать от облегчения, когда она вылилась из неё. Она едва могла поверить, что ей удалось продержаться так долго. Её поток замедлился, но когда Элси надавила на свой мочевой пузырь, он захрипел и снова начал изливаться из неё.

Её мочевой пузырь всё ещё казался невероятно полным, несмотря на то количество мочи, которое она выпустила, и было так приятно быть настолько полным мочи. Моча продолжала вытекать из неё ещё целую минуту, прежде чем снова начала замедляться. На этот раз Элси просто зависла над унитазом и выпускала длинные потоки мочи, пока не убедилась, что её мочевой пузырь абсолютно пуст. Было так приятно быть пустым после того, как он так долго терпел, что Элси издала последний стон, прежде чем вытереться, убрать беспорядок и выбросить колготки и нижнее бельё в мусорное ведро.

Когда она вышла из прилавка, с дерзким коммандос под юбкой, Элси обнаружила толпу девушек, ожидающих её в благоговении.

«Это было удивительно!»

Девушка, ждавшая позади неё, сказала: «Я никогда не слышала ничего подобного. Это было похоже на водопад!»

«Ты, должно быть, сильно хотела ссать!» — сказала другая девушка. — Я не могу себе представить, чтобы я так долго терпела, как ты!

— Как долго ты его терепла? — спросила другая девушка.

«Со вчерашнего вечера, — ответила Элси, всё ещё чувствуя себя ошеломлённой от своего удивительного писанья, — мне было так хорошо. Я никогда в жизни так не хотела ссать, как сейчас!»

