Даффи Дак: отследить неприятности

Автор: nicholas1996 [x]

*000*2018-06-04 21:29

Это было опубликовано по просьбе того, кто читал мой bugs bunny one, это также было размещено там, но это для тех, кто не знает, что это там, и ищет больше историй оморши Looney Tunes.

Даффи Дак тренируется со Спиди на местной трассе, после кучи «тренировок» Даффи делает перерыв и выпивает гигантские 2 литра рутбира, это было большой ошибкой, Даффи вскоре испытывает желание пописить, он смотрит на спиди «Эй, как ты думаешь, мы можем остановиться, чтобы сходить в туалет?» Спиди качает головой: «Если ты хочешь победить Порки, ты должен тренироваться, тренироваться, тренироваться, без перерывов!» даффи продолжает «тренироваться», и желание растёт всё больше и больше, он делает один круг, а затем смотрит на спиди, скрестив ноги: «а теперь я могу пойти в туалет?» спиди качает головой. «Это было ужасно, ты должен быть в состоянии сделать круг за половину времени, попробуй ещё раз» Даффи вздыхает, затем снова делает круг, даффи действительно должен идти, поэтому он бежит, пытаясь скрестить ноги, как Что ж.

Он заканчивает круг, затем смотрит на Спиди, сильно скрестив ноги и ёрзая: «Давай, скорей! почти достаточно хорош, чтобы победить Порки в гонке»

Даффи ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен ехать, но он изо всех сил старается проехать ещё один круг, он бежит и делает перерывы только для того, чтобы скрестить и снова скрестить ноги, он близок к тому, чтобы лопнуть, к тому времени, как он доходит до конца трека, смотрит на спиди и говорит: «А теперь в туалет?!» спиди видит отчаяние в Даффи.

«Хорошо, но сделай это побыстрее».

Даффи затем начинает бежать в сторону в*нной, но начинает течь, он оглядывается и находит куст рядом и бросается к нему, он оглядывается, затем выпускает на куст с глубокий вздох.

«Аххх, так лучше» — Даффи заканчивает, а затем возвращается к скоростному действу, как будто он добрался до туалета. «Спасибо, спиди, мне это нужно».

