День Маны в торговом центре

Автор: Notme246 [x] (-)

*000*2018-08-11 07:10

Другая история. Это про манафи по имени Мана. Надеюсь, вам понравится!

###

Мана радостно гуляла по торговому центру. Выпитая третья чашка клубничного лимонада. Она просто не могла устоять перед вкусом, поэтому, допив одну, она пошла и взяла четвёртую.

Она быстро проглотила его, чувствуя, как лимонад упал ей в живот, столкнувшись с лимоном, который был раньше. Пока она шла, она чувствовала, как жидкость плещется в её животе, что было немного неудобно. Она также чувствовала, что её живот немного раздулся из-за того, что в нём было много лимонада. Но она решила, что с ней всё будет в порядке.

«Это такой хороший день, чтобы быть в торговом центре…» сказала она, глядя на большой торговый центр, продолжая идти по нему.

Она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре, но проигнорировала его.

Ей снова захотелось пить, поэтому она не могла не купить ещё один лимонад. Она проглотила его и почувствовала, как он приземлился у неё в животе. Это было освежающе.

Выплёскивание в животе казалось ей странным, и, хотя поначалу это было неудобно, вскоре ей стало весело покачивать животом и чувствовать выплёскивание внутри. Она весело хихикала.

Затем её живот издал громкий урчащий звук. Она была немного сбита с толку, так как не была голодна. Она немного потёрла его, но её живот снова издал звук.

Затем она почувствовала холодное неприятное ощущение внизу, между ног, в промежности, если быть точным.

«Ох… Мне нужно в комнату для маленьких девочек». Сказала Мана, начав искать в*нную.

Чуть позже ей не повезло. Она впадала в отчаяние. «О боже, мне действительно нужно пописить…». Она сказала. Она положила руку на свою мочу, не заботясь о том, увидит ли её кто-нибудь.

Она продолжала оглядываться по сторонам, а также пыталась расспросить людей, несмотря на явное отчаяние. Но никто не смог ей помочь.

К настоящему времени её мочевой пузырь был полон, и она обеими руками держалась за своё отверстие для мочи и при ходьбе исполняла лёгкий танец с мочой. «Нннн! Я должен идти так плохо». — сказала она, её ноги тряслись. «Я-я думаю, что скоро протечу…».

Она продолжила свои поиски, заметно дрожа. Живот вздулся из-за боли в мочевом пузыре. «Надо пописить… надо пописить… надо пописить…». Она сказала.

Внезапно ей пришлось наклониться и крепко сжать свою мочу. «О-о-о… Я н-не могу больше сдерживаться…».

В конце концов, она почувствовала небольшой выброс, она смогла остановить его. Но от этого рывка ей захотелось пописить ещё сильнее.

Она шла очень медленно, продолжая искать, её мочевой пузырь был готов взорваться. Затем она увидела знак, ведущий в в*нную!

Она пошла так быстро, как только могла. Она увидела в*нную и пошла открыть её, но она была заперта. Затем она быстро постучала по ней. «О-о-о! Пожалуйста, поторопитесь, поторопитесь! Я сейчас взорвусь!», — сказала она отчаянно.

«Минуточку!», — сказала девушка внутри.

Мана исполнила отчаянный танец мочи, скрестив ноги и держась за мочу. «Нннн!!! Мне так плохо! Мой мочевой пузырь сейчас взорвётся!!! Пожалуйста, поторопись!!!», — сказала она, сжимая ноги всё крепче и крепче. «Я-он течёт!!!».

Она чувствовала, как моча начинает просачиваться и капать ей на руки. «Я-я не успею! Пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, поторопитесь!».

Наконец девушка, виктини, вышла из в*нной и уступила дорогу Мане.

Мана была в такой спешке, что не закрыла дверь, а забежала, села на унитаз и выпустила скопившуюся внутри жидкость, вздохнув с максимальным облегчением. «Хаа… хаа…».

Тем временем виктини не могла не наблюдать за ней, слегка наслаждаясь видом. Потом она поняла, что делает, и быстро отвела взгляд.

Затем Мана понял, что дверь не закрыта, и сильно покраснел от смущения.

Виктини собиралась уйти, но почему-то не ушла.

Через несколько минут Мана медленно встала, вытерлась, покраснела и вымыла руки. Затем она медленно, нервно подошла к виктини. «Э-э-э, х-эй там… извините, что не ..с-закрыл». Она сказала, явно смущённая

Виктини, казалось, сама смутилась. «Я-всё в порядке.. Это было… довольно мило, если честно».

Мана покраснел ещё больше от этого комментария. «С-спасибо…», — сказала она, сцепив пальцы.

Виктини с минуту стояли молча. Потом что-то написал на бумажке.

Маня немного смутился. Затем виктини прикрепил лист бумаги к голове Маны. «М-меня зовут Вилли…» — сказала она и медленно замолчала.

Мана посмотрела на бумагу… это был… номер Вилли…

