Нью-Йоркские приключения Честера и Джо

Автор: notthewees [x] (m)

*000*2021-10-07 17:44

Следующие фики являются частью расширенной вселенной «Нечистые мысли»?

Предыдущие две части

В этих выпусках не будет того же предупреждения о странных элементах католического БДСМ, что и в первых двух, поэтому я создал отдельную тему и добавил немного Clumsy Exposition(TM)

Единственным контентом, который может обеспокоить омо-счастливого читателя, будут те неловкие моменты, которые сопровождают произведение периода 1960-х годов, например, персонажи, говорящие «негр» и курящие в помещении.

Я не торопился писать из-за моего интереса к развитию характера Честера (он намного смелее и дерзче, чем Джо, но в некотором смысле столь же наивен) и моего желания хоть немного отдать должное Нью-Йорку шестидесятых годов.

___

ГЛАВА 3. ВЕЧНАЯ ПРОБЛЕМА НЬЮ-ЙОРКА

Честер и Джо прибывают в Нью-Йорк. Они немного теряются, и вскоре Джо остро нуждается в безопасных, чистых общественных помещениях, которых просто не существует.

Строительство Всемирного торгового центра не начнётся до 1966 года, поэтому его нет на этом снимке Мидтауна.

___

«Добро пожаловать в Нью-Йорк

Все здесь раньше были кем-то другим».

— Тэйлор Свифт

___

Если бы вы были на автобусной остановке Port Authority тем утром в 1962 году, вы могли бы увидеть двух молодых людей, несущих чемоданы: один — долговязый, веснушчатый рыжий с лисьей женственностью на лице, а другой — широкоплечий, квадратный… подбородок с решительным шагом, прекрасное воплощение идеала мужской красоты 1950-х годов, который скоро выйдет из моды. Рыжая была одета в клетчатую рубашку, галстук-бабочку и брюки цвета хаки, в то время как красавчик был одет в зелёные брюки и рубашку из мадраса с короткими рукавами, более подходящую для тёплой погоды.

И если бы вы спросили их имена, чего не сделал никто из сотен людей на шумной станции, вы бы узнали, что симпатичного рыжеволосого зовут Джо, а красавчика звали Честер. Из-за шикарных причёсок и качественных чемоданов они выглядели как порядочные граждане, направляющиеся навестить богатую тётушку, но на самом деле они были подиумами. Они провели ночь на автобусной остановке Буффало после того, как сбежали из лап священника-извращенца в католическом колледже на севере штата.

Джо едва мог скрыть своё обожание, глядя на Честера, который был его спасителем, его героем и объектом его пламенного увлечения, длившегося два года. Честер был менее уверен, что Джо значил для него; он избавил своего соседа по комнате от непосредственной опасности, но по прибытии в Нью-Йорк ему пришлось задуматься над вопросом: «Что теперь?» В своих фантазиях он всегда был похож на героя романа Керуака, отправляющегося в одиночку в большой город, но теперь, когда он действительно прошёл через это, за ним оказался невинный человек, человек более чем знакомый, но менее чем друг (или любовник), и он не знал, каковы его обязанности перед ним.

«Бам! Прямо через мост, и мы на Манхэттене! Что вы думаете?» — спросил Честер.

«Это самая большая автобусная станция, которую я когда-либо видел», — сказал Джо, охваченный благоговением.

«Это самая уродливая автобусная станция, которую я когда-либо видел», — рассмеялся Честер, когда какой-то сердитый мужчина покосился на него.

«Господи…»

— Давай выйдем отсюда и посмотрим город.

— Извините, я должен… гм… сначала пройти в мужской туалет, — сказал Джо, заметив вывеску в тёмном дальнем углу. Он выпил чашку мутного кофе и много воды из фонтана в Буффало, и его кольнуло.

В мужском туалете было абсолютно грязно. От запаха ему стало плохо. Он слышал звуки в самой дальней от двери кабинке: полуприглушенные стоны — мужские — и непристойные сосательные звуки, которые слегка эхом отдавались от плитки. Добродушный лысый мужчина в костюме и с обручальным кольцом стоял, прижавшись ухом к двери кабинки. Другой мускулистый парень лет тридцати, прислонившись к стене напротив писсуаров, в узких джинсах и белой футболке курил. Оба они повернулись, чтобы посмотреть на Джо с нескрываемой похотью.

Джо запаниковал. Он повернулся и убежал, потрясённый, возмущённый и потрясённый до глубины души.

Он вышел, чтобы присоединиться к Честеру, пытаясь выглядеть облегчённым. Меньше всего ему хотелось описывать то, что он только что видел.

«Теперь нам нужно идти в ряд и нести чемоданы внутри, чтобы их не выхватили. Нью-Йорк полон преступников», — сказал Честер. Джо посмотрел на него с тревогой.

«Я имею в виду преступников, крадущих чемоданы, а не преступников, стреляющих в них, испуганных котов».

— Я не боюсь, я просто…

«Всё в порядке, всё в порядке. Я не это имел в виду. Это будет здорово. Никаких уроков, домашних заданий, комендантского часа, запрещённых книг и музыки, священников, пытающихся похитить людей…»

«Боже мой».

___

Виды, звуки и запахи города ошеломили их, как только они вышли на улицу.

Через несколько кварталов открылась Таймс-сквер с огромными рекламными щитами Coca-Cola и виски Canadian Club.

Они купили у торговца немного лимонада и отправились на северо-восток, как будто указывала карта, купленная Честером в администрации порта. Они шли через лес небоскрёбов, и Джо чуть не споткнулся о бордюр, потому что не мог перестать смотреть на них, задаваясь вопросом, каково это жить или работать так близко к небесам. Они миновали Радио-сити-мюзик-холл и Рокфеллер-центр, места, о которых они только слышали, а затем наткнулись на Центральный парк.

«Смотрите, у них по парку катаются в карете!» Джо сказал: «Может быть, мы могли бы вернуться сюда завтра!» Ужас вчерашнего дня растворялся в шуме толпы и уличного движения; он попал в духе случая.

Они шли по Пятой авеню, глазея на украшенные витрины и женщин, одетых, как Джеки Кеннеди, в костюмы от Шанель. Они зашли в один из магазинов, просто чтобы посмотреть, на что он похож, и обнаружили высококлассный выставочный зал, заполненный дорогой простой домашней мебелью в гладком стиле космической эры, который они до сих пор видели только в журналах. Джо был очарован, а Честер про себя размышлял, что Дж. Д. Сэлинджер предупредил его об этих богатых мошенниках. Джо попытался поздороваться со стариками, кормившими голубей на окраине Центрального парка, которые смотрели на него как на инопланетянина.

Был ранний полдень и становилось жарко. Их чемоданы казались тяжёлыми в их руках; Джо ослабил галстук-бабочку. Они очистили парк и заметили, что их окрестности становятся всё более ветхими, что Честер воспринял как признак того, что они приближаются к Гринвич-Виллидж. Они прошли мимо группы чёрных детей, играющих в пожарном гидранте, который кто-то открыл для них. Вид и звук льющейся на улицу воды заставили мочевой пузырь Джо содрогнуться, но это не отразилось на его лице.

«Я никогда не видел столько цветных детей в одном месте», — заметил Джо.

«Тсс! В Нью-Йорке ты должен быть модным. Современный термин — «негры», — поправил Честер. Он читал о битвах против сегрегации на Юге в своих контрабандных политических памфлетах и ??знал все современные термины.

«Я никогда не видел столько негритянских детей в одном месте».

«Лучше. У тебя это получается».

Они встретили квартал, полный стариков в чёрных пальто с бородами и завитыми пейсами.

— Они евреи, — со знанием дела сказал Честер.

«Боже мой!» — воскликнул Джо. Его дедушка-иммигрант, живший в юности в Нью-Йорке до переезда в северную часть штата, однажды сказал ему, что там живут самые разные люди, в том числе евреи, но увидеть их своими глазами — это нечто иное.

Они отправились в забегаловку под названием «Закусочная Ларри» за дешёвыми гамбургерами и картофелем фри. Еда была на вкус как манна небесная после ночи и утра в бегах. Честер воспользовался возможностью, чтобы тайно объединить и подсчитать их скудные денежные сбережения, которых им хватило бы на четыре-девять дней, в зависимости от скромности их жилья. Им пришлось бы быстро найти работу, чтобы позволить себе квартиру, а уж тем более две квартиры.

Джо выпил три бутылки минералки. Его мучила жажда от ходьбы по блокам и блокам по жаре.

Честер развернул карту и нахмурился. Он перехватил человека, проходившего мимо их будки: «Извините, сэр, мы ищем Гринвич-Виллидж. Можете ли вы указать нам правильное направление?»

«Деревня Гринвич!» мужчина сказал: «Это весь центр города. Вам нужно спуститься на 14-ю улицу. Может быть, 13-я улица.

Честер выглянул в окно. Они были на Западной 122-й улице.

— Что ж, похоже, мы немного заблудились, — сказал он.

Джо взялся за пряжку ремня и огляделся. Газировка текла по нему с пугающей скоростью.

«Честер, как ты думаешь, ты можешь спросить этого человека, есть ли здесь мужской туалет?» — спросил он, глядя на свою тарелку.

Честер подошёл к стойке и окликнул повара: «Извините, сэр, в этом ресторане есть мужской туалет?»

— Нет, — решительно сказал повар и снова повернулся к грилю.

— Тебе нужно найти в*нную? — тихо спросил Честер у Джо.

«Да. У меня не было, гм, возможности с тех пор, как мы были в Баффало, — стыдно было признаться после вчерашних событий. Последнее, о чём он хотел говорить, это о мочеиспускании. Воспоминание о мокрых пятнах на свитере Честера в подвале церкви всплыло на поверхность, как кошмар.

— Я думал, вы пошли в администрацию порта.

«Я не мог пойти в администрацию порта, — прошептал он, — там были люди, у которых были родственники. Мужчины. Это было неприлично».

— Я думал, тебе нравятся такие вещи.

Джо застыл и покраснел до кончиков ушей, как могут краснеть только рыжие люди.

— Извини, — сказал Честер с искренним раскаянием. Он пнул себя; он должен был знать, что Джо не был готов к тому, чтобы его дразнили на эту тему, особенно со стороны парня, которого он терзал целых два года.

«Это не важно. Я могу сдержаться, — объявил Джо, внезапно расстроившись и испугавшись. Он убежал от Церкви, от своей учёности, от своей семьи, от всего, что знал, и он не знал точно, почему, и действительно ли человек, с которым он был, хотел помочь ему.

Боже мой, я такая глупая маленькая фея Пойндекстера, подумал он, скрестив лодыжки и сжав бёдра под столом. Ему действительно нужно было идти.

«Пришло время немного поправить курс. 14-я улица. Я должен был уделять больше внимания сетке, — сказал Честер, нахмурившись.

###

Солнце опускалось в небо, отражаясь в окнах высоких-высоких зданий. Они двинулись через Мидтаун и снова по его длине, на этот раз в правильном направлении по Второй авеню.

Честер заглянул в несколько витрин. Нигде не было общественных туалетов. Он слышал, что нью-йоркцы — крепкая порода, но никогда не думал об этом с такой точки зрения. Неудивительно, что водители такси были такими капризными и постоянно трубили в рожки. Им удалось остановить женщину средних лет в зелёном костюме с фальшивыми жемчужными пуговицами, но когда её спросили, где можно найти общественный туалет, она откинула голову назад и громко «ха!» и продолжал идти.

Они проверили карту. Джо переминался с ноги на ногу. Теперь они снова были к югу от Эмпайр-Стейт-Билдинг и окольными путями приближались к Виллидж.

Они шли и шли. Если честно, Честеру тоже хотелось поссать в этот момент, но он явно не мог сравниться с дискомфортом Джо. Джо шёл впереди Честера, шагая так быстро, как настоящий житель Нью-Йорка, его таз держался идеально вертикально, а мышцы его маленьких высоких ягодиц были напряжены.

«Почему я смотрю на его попу?» — спрашивал себя Честер.

Было слишком жарко, и в городе пахло мусором.

По пути по Второй авеню они встречали всё больше и больше заброшенных или почти заброшенных зданий. Мимо прошёл бродяга, потягивая джин из бутылки. На обочине уснула молодая женщина в скандально одетой одежде. Огромная крыса нагло смотрела на них из-под машины. Они крепко сжимали свои чемоданы. Из-за беспокойства по поводу преступников Джо нуждался в мочеиспускании гораздо больше.

Честер заметил полуразрушенное здание с глубоким нижним портиком. Убедившись, что берег свободен, он втащил Джо внутрь.

«Поставь чемодан. Здесь мы можем хорошенько помочиться, — сказал он. Судя по запаху, они были не первыми, кому пришла в голову эта идея.

Джо одарил его обеспокоенным взглядом. На улице было меньше людей, чем в других местах, где они бывали, но не никого. Мимо проезжали машины и такси.

— Всё в порядке, видишь? — сказал Честер, отворачиваясь, расстёгивая молнию и уверенно писая в угол. От этого стука у Джо сжался мочевой пузырь, и он внезапно умер от облегчения, как во время ужасного очищения отца Маклири. Это было неприлично, но это не имело значения; это была чрезвычайная ситуация.

Честер застегнулся. «Теперь иди. смотреть не буду. Я буду следить.

Джо сам свернул в угол, немного подпрыгивая и возясь со своим ремнём. Быстрее быстрее. Он начинал паниковать. Если бы он не взял себя в руки достаточно быстро, он мог бы начать возиться в нижнем белье. Ох ох ох. Я должен, я должен. Он достал свой член и прицелился в угол портика, где только что помочился Честер…

…и он не мог пойти. Что-то заклинило. Он стоял, напрягаясь, но ничего не вышло. Он чувствовал свинцовую тяжесть всей жидкости, которая накопилась с тех пор, как Буйвол ударился о какую-то железную стену, которая была у него внутри.

— Я не могу идти, — захныкал он.

«Почему бы и нет?»

«Я просто не могу. Не здесь».

— Хотя, похоже, тебе это действительно нужно.

Он тряс коленями. «Это… это срочно, но я не могу идти. Не публично».

Честер чувствовал, что фраза «у тебя не было проблем с тем, чтобы помочиться вчера передо мной» только усугубит ситуацию. Может быть, в этом и была проблема — бедняга всё ещё смертельно смущался и не мог расслабиться. Теперь он чувствовал себя ужасно из-за того, что так небрежно опорожнил свой мочевой пузырь прямо перед ним. И за то, что они потерялись.

Джо простоял две жалкие минуты, пытаясь помочиться, и не смог пропустить ни капли. Когда он застегнул штаны, то застонал от возобновившегося давления на мочевой пузырь, который, по его мнению, растянулся до размеров арбуза. Ему просто придётся терпеть дольше. У него было ужасное воспоминание о заявлении отца Маклири о том, что боль от полного мочевого пузыря предназначена для того, чтобы научить непокорных людей чистилищу. Вы должны подержать воду, пока мы не закончим. Он дрожал от тёплого неподвижного воздуха.

Они вернулись на улицу, и Честер заметил, как он заметно съёжился, когда они тронулись в путь, — такая оплошность и неуверенное движение, пусть и мимолётное, указывали на серьёзность ситуации.

«Я уверен, что, когда мы доберёмся до Гринвич-Виллидж, вам будет разрешено пользоваться любой в*нной комнатой, какой вы захотите. Ведь ты поэт».

— О, я очень на это надеюсь!

___

Они пошли на запад по Восточной 4-й улице, в сторону цивилизации битников. Длинноволосые молодые люди в джинсах и их подружки с длинными шестами слонялись вокруг газетных киосков, казалось, от нечего делать. Честер чувствовал себя не в своей тарелке со своей стрижкой под ёжик, и у него не было возможности объяснить этим модным незнакомцам, что это была одна из трёх стрижек, разрешённых в кампусе Святого Себастьяна. Один из парней, голый и волосатый, как ондатра, высунулся из окна и курил самокрутку. Он пустил дым с сильным незнакомым запахом прямо на мальчишек.

— Сэр, вы не знаете, где нам найти туалет? — спросил Джо, и во второй раз над ними просто посмеялись.

Ещё через несколько кварталов Джо остановился перед автоматом, чтобы согнуться в пояснице и соединить свои стройные бёдра. Он чувствовал огромное давление на основание члена и нуждался в том, чтобы сжать себя, отчаянно нуждался в этом, но знал, что это неприлично. Он скрестил ноги, как девочка, и осторожно коснулся нижней части живота. О, как болел его бедный, усталый, переполненный мочевой пузырь! Вот он снова, второй раз за столько дней, был на грани того, чтобы обмочиться перед Честером, который был таким сильным, красивым и щедрым!

— О господи, — сказал Честер и успокаивающе положил руку ему на плечо, оглядываясь вокруг, чтобы увидеть, не наблюдает ли кто-нибудь и не осуждает. Честер чувствовал, как он дрожит.

«Мне очень, очень плохо, Честер. Почему в этом городе нет нормальных туалетов?»

Честер задумался. Отель. Им в любом случае нужен номер в отеле на ночь; охота за квартирами и работой была непосильной задачей и могла начаться завтра. Судя по финансам Честера, отель должен был быть дрянным, но Джо мог бы пописить, и они оба могли бы немного поспать.

«Вот, я возьму твой чемодан, — сказал Честер, — я быстро найду номер в отеле, и ты сможешь туда пописить».

— Пожалуйста, не могли бы вы… поторопиться? — сказал Джо, выпрямляясь с болезненным выражением лица.

Первый отель, в который они приехали, был отвратительным, каким-то образом работающим, несмотря на два бросающихся в глаза разбитых окна, и даже это было вне их очень короткой финансовой досягаемости из-за взимания только почасовой оплаты.

Джо едва мог стоять на месте у прилавка этого ужасного заведения. Он потел больше, чем требовала жара. Волосы у него были растрёпаны, а щёки покраснели от солнечного ожога, от которого утром будет больно. Конечно, их туалеты были только для клиентов.

Вот так они и вернулись в поход. Джо, возможно, был поэтом, но он не знал слов по-английски, чтобы описать, как сильно ему хотелось пописить. Он должен был попробовать ещё раз, он должен был. Он не мог видеть ни переулков, ни тупиков, и он знал, что никогда не вынесет вины и позора запятнать телефонную будку, поэтому, когда они подошли к очередной заброшенной витрине магазина, он нырнул в дверной проём. Дверной проём стал мельче, чем портик, и вокруг было больше людей, но Джо мог думать только о том, как больно терпеть в себе после долгих километров ходьбы. Давление было ослепляющим. Он собирался намочить штаны посреди незнакомого города. Я должен, я должен. Он расстегнул и снова расстегнул молнию, а Честер бросился на охрану.

«Стой, Джо! Там полицейский!»

Джо мгновенно снова подтянул штаны. Если и было что-то, что его пугало, так это Власть. И действительно, медвежий нью-йоркский полицейский средних лет, первый полицейский, которого они видели за последнее время, шёл прямо рядом с ними.

«Привет!» — окликнул полицейский. — Вы, мальчики. Ты писил в том дверном проёме?

Джо и Честер переглянулись. Что, если они были в розыске на севере штата? Что, если бы они уже были на плакатах? Они собирались сесть в тюрьму?

— У закона чертовски чёткая перспектива, когда дело доходит до мочеиспускания в дверных проёмах, — пробормотал полицейский, вытирая нос и оглядываясь назад, чтобы посмотреть, есть ли в дверях лужа, а её не было.

Полицейский посмотрел Джо в глаза, изучая его. Джо чуть не залил штаны в свою защиту. Ему грозила опасность обмочиться от страха, даже если бы он уже не был на пределе своей выносливости. Всё, что он мог сделать, это сжать мышцы так сильно, как только это возможно, чтобы удержать их от сдавливающего давления ужаса.

— Ну ладно, — сказал полицейский с лёгким разочарованием, — вы кажетесь хорошими законопослушными молодыми людьми. Добрый день.

Они смотрели, как он уходит. Когда он повернул за угол, Джо снова согнулся пополам, стиснув зубы, ноги вместе, руки на коленях, хныкая, пытаясь сохранить контроль над собой, чтобы продолжать идти.

Он почувствовал головокружение и дезориентацию. Он представил свой мочевой пузырь как свинцовый шар, расширяющийся внутри него, массивный, тяжёлый, горячий и сильно давит на пояс. О, Мать Мария, помоги мне.

В следующем квартале они заметили ещё один отель. Отель «Митчелл», судя по шатру в театральном стиле, знавал лучшие времена. Джо побежал к нему, а Честер побежал за ним.

Они открыли тяжёлую входную дверь в викторианском стиле. Позади конторки на маленьком металлическом табурете сидел невероятно толстый, потный мужчина в тельняшке, читал газету и курил. Его лысая голова была похожа на большое красное яйцо. На доске было написано, что комнаты свободны на ночь и вполне укладываются в их бюджет.

«Здравствуйте. Мы хотели бы снять номер в отеле, и нам показалось, что это заведение выглядит так мило… — начал Честер.

— Айше, ты хочешь почасовую оплату или остаться на ночь? — хмыкнул мужчина, не поднимая глаз.

— Мы хотели бы остаться на ночь, сэр.

— Вы что, педики?

«Нет, братья, — сказал Честер, — Дон и Пэт Фрейзер. Мы путешествуем по делам. Мы работаем в рекламе — “

— Да, господа Фрейзер. У нас есть комната на ночь, если два брата захотят разделить постель, — сказал он, подмигивая и гася сигарету в огромной металлической пепельнице.

Честер взглянул на Джо, который смотрел в сторону какого-то безымянного далёкого горизонта и быстро тряс правой ногой.

«Да, с нами всё в порядке. Когда мы были маленькими, мы…

«Да, мне не нужна твоя история всей жизни. Дай мне наличку, напиши свои имена в гостевой книге и проваливай. Комната 18 находится на третьем этаже. Не устраивай беспорядка, который моя старушка должна убрать, ладно? Он кряхтя сбросил свой вес с табурета и пошёл за ключом с полки.

«Эдна! Только что отдал номер 18 каким-то геям!» они услышали крик мужчины, когда вошли в древний лифт.

Лифт тревожно скрипел, поднимаясь. Джо прислонился спиной к металлической решётке, скрестив ноги и закрыв глаза, тяжело дыша. Он крепко скрестил руки на груди, чтобы не схватиться перед Честером. Ужасная хлюпающая дрожь прошла через его мочевой пузырь, когда лифт угрюмо подпрыгнул и остановился. Он согнул колени и завопил в агонии: «Нннмммнннххх!» — как сама гравитация жестоко сжимала его внутренне, когда он был так близок к облегчению. Когда лифт открылся, он выбежал в мрачный коридор, ища комнату 18.

«Вот! Вот! Оооо! О-о-о, пожалуйста, поторопитесь».

Джо подпрыгнул на каблуках, а Честер бросился к нему. Честер вставил ключ в защёлку комнаты 18 — или, по крайней мере, пытался, но он не входил.

— Пожалуйста, поторопись, — простонал Джо, возясь.

Честер вытащил ключ и посмотрел на брелок.

«На этом ключе написано, что он от комнаты 17».

Честер прошёл через холл и постучал в тёмную дубовую дверь комнаты 17.

«Кто там?! Не время уборки! Я плачу! Уходите!» — закричала изнутри женщина с неуместным акцентом.

«Чёрт возьми, они дали мне не тот ключ», — сказал Честер.

«Ннннммм!»

Джо даже не пришло в голову, что богохульство Честера может его обеспокоить.

— Ш-ш-ш, всё в порядке, просто подожди здесь. Вы можете подождать ещё минуту, — сказал Честер.

«Пожалуйста, поспешите!»

Честер побежал обратно по коридору, оглядываясь назад с надеждой и улыбкой, ожидая, пока лифт поднимется с первого этажа. Такой добрый. Он ничего не имел в виду под непристойным комментарием у Ларри, уж точно нет.

Пожалуйста, поторопись, Честер. Пожалуйста пожалуйста пожалуйста.

Старинные дамасские обои в коридоре были в пятнах от воды и отслоились. Тусклый светильник на потолке был большим, жёлтым и достаточно круглым, чтобы Джо не мог смотреть на него. Сознание того, что в запертой комнате должен быть унитаз, или старомодный ночной горшок, или даже случайный декоративный сосуд, сводило с ума. Он зашагал на месте перед дверью, крепко схватившись за себя в отсутствие Честера. Ощущение, что его уретра сдавливается, помогало, оно сковывало покалывание его члена, покалывающего от потребности мочиться от корня до кончика, оно позволяло ему продержаться чуть дольше. Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, вернись, Честер. Жду не дождусь, опять обмочусь, скорей, скорей, скорей.

Через несколько вечностей лифт со скрипом открылся, и Честер побежал по коридору, держа правильный ключ над головой, как олимпийский факел. Джо задохнулся. Его сердце подпрыгнуло. Он согнулся пополам, когда его мочевой пузырь сильно сжался, волна боли обрушилась на него.

— Оооо) воскликнул он.

Честер вставил ключ в замок. Джо стоял рядом с ним, прижав бёдра друг к другу, одной рукой он опирался на грязную стену, а другой тёрся о нижнюю часть живота, оскалив зубы от напряжения сжимающихся мышц, которые трепетали от изнеможения.

— Ооо, пожалуйста, поторопись, Честер. Пожалуйста, пожалуйста, поторопитесь, — его подогнувшиеся колени тряслись.

— Ещё несколько секунд, Джо.

«О, Мать Мария, помоги мне, о нет, нннхххммм!»

Он мочил штаны.

Это было похоже на гейзер: стремительный и неудержимый. Он мочился в полную силу, так сильно, что издавал свистящий звук, когда вода вытекала из него и горячим потоком текла по штанинам. Это продолжалось почти минуту. У него не было сил бороться с этим; всё, что он мог сделать, это смотреть вниз и с ужасом наблюдать, как это происходит. На протёртом ковре образовалась огромная лужа.

— О-о-о, о боже, о нет, я обмочил штаны, — жалобно простонал он. Он повернул носки мокрых ботинок внутрь и закрыл лицо руками. В этот момент он был полностью готов умереть, даже если был уверен, что попадёт в ад.

— Господи, — сказал Честер.

— Это продолжается, — пожаловался он, касаясь кончиками пальцев промокшего левого бедра, — мне очень жаль.

Честер открыл дверь и провёл Джо внутрь, дружески похлопав его по спине. Жидкость в ботинках Джо издала хлюпающий звук.

«Это не твоя вина. Огромный бегемот внизу дал мне не тот ключ. Когда тебе нужно идти, ты должен идти. Судя по гм, запаху и пятнам на ковре, ты не первый.

Он ободряюще улыбнулся, глядя в заплаканные глаза Джо, затаскивая чемоданы внутрь и запирая дверь. Ему нравилось, как мокрые брюки цвета хаки облегали его гибкое мальчишеское тело, хотя он не мог объяснить почему и представить себе, что признается в этом.

В комнате было так плохо, как Честер и предполагал. Большую его часть занимала полноразмерная кровать, которая выглядела продавленной посередине. Телефона не было. Пепельницы на тумбочках не были опустошены после последних гостей, а на покрывале были прожжённые сигареты. Несколько насекомых встретили свою смерть в двойных светильниках на стене. Но каким-то чудом там была отдельная в*нная, где Джо мог привести себя в порядок и попробовать постирать одежду в раковине со старыми мыльными хлопьями. Честер слышал, как он плачет из-за шума бегущей раковины. Бедный Джо.

Джо в первую очередь беспокоила лужа снаружи: «Здесь нет полотенец, которыми мы могли бы её убрать! Человек внизу сказал, что мы не должны устраивать беспорядок, — всхлипнул он из-за двери в*нной.

«Человек внизу — это кусок работы», — возразил Честер, открывая чемодан Джо, чтобы достать для него сухую одежду. Он понял, что не упаковал пижаму Джо. Проклятье. Ему пришлось появиться у двери только в белых трусах и майке.

— Вот, приятель. Пожалуйста… не плачь. Ты попал в аварию, это… ничего такого, чего я раньше не видел.

Джо посмотрел на то, что передал ему Честер. — А штаны?

«Ты думаешь о том, чтобы выглядеть презентабельно к ужину? Я никогда в жизни так не уставал. Нам нужно немного поспать.

«Мы…?»

«Это не проблема. Мы можем спать спина к спине, как люди в старые времена».

Только когда они оба оделись ко сну, они поняли, насколько устали. Они были в пути более 24 часов подряд. Их ступни и спина болели от ходьбы в течение всего дня, и их веки опустились сами по себе.

Честер, который помнил хотя бы свои пижамные штаны, забрался в кровать с дальней стороны. Простыни казались зернистыми, а запах подушки оставлял желать лучшего. Он повернулся к стене из-за скромности Джо, когда почувствовал, как его худощавое тело опустилось рядом с ним. «Вот я в Нью-Йорке, делю постель с гомосексуалистом с проблемами мочевого пузыря, который мне симпатичен», — подумал Честер. У него не было сил беспокоиться о последствиях. Они оба погрузились в сон без сновидений, когда солнце садилось над Гринвич-Виллидж, откладывая до следующего дня правильное начало их жизни.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*002*2021-10-08 21:34

{{19 часов назад, PrincessPEEach сказал:

Дассс!!!! Люблю это

}}

Спасибо! Я на седьмом небе от счастья, что вам понравилось, потому что именно вы подтолкнули меня к написанию этого.

