Исповедь в отчаянии (фанфик Yahari Ore no Seishun)

Автор: Noot [x] (-)

*000*2020-10-07 00:52

Было очень весело писать заказ, спасибо Subaru! Было здорово получить возможность по-настоящему сосредоточиться на одном персонаже, да ещё таком милом!

###

В мерцающем янтарном свете костра Юкино Юкиносита сидела и ждала самого важного момента в своей жизни. Она была одна, какое-то время была наедине со своими мыслями, ведя битву между своим страхом и своей страстью. Единственными звуками были потрескивание пламени, мягкое плеск моря о берег внизу, окружающее стрекотание сверчков. При любых других обстоятельствах она бы оценила покой природы, но сегодняшняя тишина вызвала у неё только тошноту.

Она ждала Хикигая. Этот факт всё время крутился у неё в голове, как плохая песня. В любую минуту Хикигая войдёт в эти двери, и она расскажет ему — если сможет сдержать самообладание — что она на самом деле чувствует, что она чувствовала в течение некоторого времени. Как бы он отреагировал? Юкино не хотела об этом думать. Она просто знала, что должна пройти через это, должна быть честной с ним. Она приняла решение. Если это кончится плохо… ну, по крайней мере, она будет знать наверняка.

Хотя он точно не торопился. Единственным, что удерживало Юкино от работы в тот вечер, было то, что она отвлеклась на организацию выпускного бала; у неё едва было время подумать о том, что последует. Теперь, в конце концов, всё, что у неё осталось, это ворчащие маленькие голоса в её голове, перечисляющие всё, что могло пойти не так.

И всё же каким-то образом это даже не было её самой большой заботой — больше нет. Захваченная постоянным стрессом в течение ночи, она выпила много воды и безалкогольных напитков, чтобы избежать обезвоживания, несмотря на липкую жару в их оживлённом месте. Она должна была предвидеть, что её безрассудство аукнется. Тихо сидя на скамейке, а морской бриз нежно обдувал её правое плечо, Юкино отчаянно нуждалась в в*нной. Несколько раз у неё возникало сильное искушение броситься и облегчиться перед возвращением, но она знала, что это просто не выход. Если Хикигая вышел поприветствовать её, а её там не было, что они оставили? Это могла быть самая важная ночь в её жизни, и она отказывалась её испортить.

Но о, как хорошо было бы опустошить себя. Она могла представить облегчение, когда сидела на унитазе и просто отпускала его; эта мысль только усилила её отчаяние. Боль в мочевом пузыре, которая когда-то была почти приятной, теперь стала тяжёлой и неприятной. С каждой минутой сидеть на месте становилось всё труднее. Каждые несколько секунд она меняла положение, скрещивая и не скрещивая, складывая и вытягивая ноги, безрезультатно ища какое-нибудь положение сидя, которое не заставляло бы её чувствовать, что она вот-вот лопнет, как воздушный шарик. Однако, что бы ни делала Юкино, ей всё больше требовался туалет.

Обычно ей нравился этот наряд, но в тот момент её возмущало то, как пояс впивался в её живот, из-за чего держаться было ещё труднее. Она была одета в свой аккуратный чёрный жакет с белыми вставками, стильную рубашку и красную ленту, завязанную бантом на шее. Юкино всегда нравилось, как чёрная одежда сочеталась с угольным оттенком её волос, а белая резко контрастировала с ним. Это делало её умной и взрослой. «Слишком взрослая, — ругала она себя, — чтобы обмочиться».

Юкино разозлило не то, что она была в отчаянии. Дело в том, что она снова была в отчаянии. Это, казалось, продолжалось, несмотря на то, что она выросла, взяла на себя эти обязанности и установила такие сильные эмоциональные связи с людьми в своей жизни. Ничто из этого не изменило того факта, что у неё по-прежнему был контроль над мочевым пузырём, как у маленького ребёнка. Она всегда знала, что рано или поздно она обнаружит себя со скрещёнными ногами, подпрыгивая вверх и вниз на месте, пытаясь удержаться в чрезвычайно важный момент, когда ей нужно было сосредоточиться. Сегодня была та самая ночь.

Хуже всего было то, что она знала, что ей придётся скрывать это, когда появится Хикигая. То, что она ёрзала, извивалась и сжимала её бёдра вместе, мало помогало, но это было лучше, чем ничего. Как только её подруга попадёт туда, ей придётся бросить все эти вещи и вести себя так, как будто всё было совершенно нормально. Она не могла позволить ему увидеть себя в таком состоянии, особенно если не принимать во внимание важность того, что она собиралась ему рассказать. Если бы он заподозрил, что ей крайне необходимо посетить дамскую комнату, она была уверена, что он настоял бы на том, чтобы она пошла, и это всё испортило бы. К тому времени, как она вернётся, настроение улетучится.

Когда луна безболезненно скрылась за тёмным облаком, худший кошмар Юкино сбылся: она почувствовала приближение чихания. Она пыталась сдержать это, но безрезультатно. В любое другое время чихнуть не проблема. Однако в отчаянии она боялась, что это может стать смертным приговором. Каким-то чудом она выжила, не обмочившись, но это была близкая победа. Сила чихания сжала её мочевой пузырь настолько, что потребность в мочеиспускании усилилась, и это заставило Юкино сделать то, чего она никогда не делала: одной дрожащей рукой она потянулась вниз и схватила себя, крепко сжав кулаки. попытаться помочь уменьшить некоторое давление. Не было ощущения, что она просочилась. Тем не менее, Юкино знала, что это был только вопрос времени, когда это произойдёт, если только Хикигая не будет слишком быстр.

Она попыталась вспомнить, когда в последний раз так сильно нуждалась в в*нной, и обнаружила, что не помнит, чтобы такое время когда-либо существовало. Её мочевой пузырь кричал от облегчения, замолкнув только от осознания того, что мочеиспускание прямо сейчас может испортить ночь, в которую она вложила столько труда. Всё ещё удерживая свою интимную зону в борьбе с отчаянием, Юкино закрыла глаза и молилась, чтобы Хикигая скоро оказался там.

###

В одной безнадёжной, страстной попытке отвлечься от болезненно пульсирующей потребности в мочеиспускании Юкино снова обнаружила, что читает свои бумаги. Она не воспринимала слова, на самом деле. Они были просто чем-то, на что можно было смотреть и пытаться думать о чём-то, что не было её мочевым пузырём. На данном этапе это почти ничего не делало, чтобы успокоить её настойчивость.

Её желудок скрутило от нервов, когда она услышала шаги позади себя. Она узнала эти шаги. Они принадлежали Хикигае, обманчиво лёгкие после многих лет занятий теннисом и ездой на велосипеде, но с той нервозностью, которая была присуща только ему. Медленно, тревога и отчаяние глодали её, она повернулась к нему лицом.

Вот он, выглядящий именно так, как она его представляла. Она не могла точно указать, что заставило её полюбить его. Он был таким… Хикигая. Как странно, подумала она, что он понятия не имеет, что мне нужно идти. И ещё более странно, что он не знает, что я собираюсь сказать. Она десятки раз прокручивала в голове строчки, пробуя все варианты «Я люблю тебя», которые только могли придумать, и всё же теперь, когда её мочевой пузырь вот-вот лопнет, Юкино забыла их все. Прежде чем она смогла вспомнить, как правильно это сказать, он заговорил первым.

«Отличная работа. Вы каким-то образом преодолели все наши трудности».

Она изобразила слабую улыбку, которая тут же исчезла. Она просто слишком нервничала, чтобы улыбаться. И ей пришлось сильно помочиться.

«Сейчас начинается самое сложное, — сказала она ему, стараясь не отходить от темы, — у нас так много вопросов, которые нужно решить. Мы можем сохранить расчёты расходов на потом. Во-первых, мы должны полностью убрать здесь всё».

Чувствуя, что её контроль, наконец, начинает теряться, она встала и подошла к нему. Тут же Юкино поняла, что это была огромная ошибка. Её отчаяние только усилилось теперь, когда её ноги были выпрямлены и разведены в стороны, и она чуть не ахнула, когда почувствовала струю горячей мочи, вытекающей из её промежности и начинающей впитываться в её нижнее бельё. Она не имела права голоса в сквирте; это было совершенно непроизвольно. Излишки, капельки, которые ткань просто не могла впитать, начали стекать по левой ноге. Это было странно и щекотно на её гладком бедре. Юкино приходилось бороться почти со всем, что у неё было, чтобы подавить любой признак того, что она вот-вот обмочится. Хикигая не мог узнать — ни при каких обстоятельствах. Она позволила пачке бумаги упасть ей на промежность, чтобы скрыть следы утечки. Все эти мысли пронеслись в её паническом мозгу со скоростью миллион километров в час, но в реальном времени это заняло всего несколько секунд.

«Правда, — согласился он, — я думаю, нам лучше заняться этим».

— А ты можешь также проверить раздевалку, пока ты там? она почувствовала, как горячая капля мочи достигла её колена, и ей пришлось заставить себя продолжать, как ни в чём не бывало. «Я собираюсь оплатить дополнительные заказы и вернуть ключ, поэтому, пожалуйста, сделайте это». «После того, как я воспользуюсь в*нной», — подумала она про себя, но сочла, что лучше не добавлять эту часть.

«О-ладно… работа только накапливается. Но да. Я на нём».

«А-а ещё, мы можем встретиться перед входом, когда уборка закончится?» Юкино уже потеряла интерес к этому разговору, только повторяя слова, которые, как она знала, ей нужно было произнести, иначе они вернутся, чтобы преследовать её позже. Вторая утечка вырвалась наружу и ещё сильнее намочила её нижнее бельё. Эта была немного крупнее первой, её мускулы исчезли. Ей нужно было закончить разговор, и как можно скорее. «Было бы здорово, если бы вы могли проверить парковку, пока ждёте. Если там всё ещё собрались люди, то, пожалуйста, скажите что-нибудь, чтобы заставить их двигаться, — её голос ускорился, хотя она не собиралась этого позволять, прокручивая контрольный список вещей, которые она должна была сказать, которые на самом деле не имели значения. Это было сейчас или никогда. Если бы она не рассказала ему о своих чувствах прямо сейчас, она наверняка попала бы в аварию. Ещё одна волна отчаяния прокатилась по её позвоночнику и сжала мочевой пузырь, и она тут же чуть не испортила своё нижнее бельё. «А также…»

«Есть ещё? Разве этого недостаточно? Дай мне перерыв!»

Юкино глубоко вздохнула. Она уже была уверена, что её промежность дрожит от напряжения. Её сердце колотилось в груди — вот оно. Так и должно было быть, потому что ей нужно было выбраться оттуда в следующую минуту, иначе она не успеет. «Нет, есть ещё одна вещь, которую я должен сказать…»

Она откашлялась, почти уговаривая себя пройти через это. Юкино знала, что при последнем препятствии захочет отступить. Если бы она не отчаянно нуждалась в в*нной, она, возможно, сделала бы это. Вместо этого она сказала ему правду.

«Я люблю тебя, Хикигая».

Произнесение этих слов было похоже на то, как груз свалился с её плеч, но она не могла наслаждаться этим; вес всё ещё в её мочевом пузыре был слишком велик, и с каждой секундой становилось всё хуже. У Хикигаи отвисла челюсть. Она этого и ожидала. Он выглядел совершенно потерянным для слов, и она тоже этого ожидала. Однако, когда она представила эту сцену в своей голове, она не ожидала, что пойдёт в туалет в нижнем белье. Вырвался третий рывок, и она яростно покраснела, превратившись в оттенок земляники. Бумаги в её руке поднялись вверх, пытаясь скрыть как можно большую часть своего лица, стараясь не выдать игру, если она могла помочь.

Это было оно. Юкино теряла контроль, как ребёнок, перед мужчиной, которому только что призналась в любви. «Надо уходить», — завопил безумный голос в её голове. Нужно выбраться отсюда сейчас же. Она отступила. Она больше не текла, она текла, текла, как узкий ручей, как кран, который вот-вот откроется. Ей нужно было выйти, пока Хикигая не заметил.

Моча капнула ей в ботинок и на пальцы ног, Юкино развернулась и убежала, оставив контуженного Хикигая позади себя.

###

Она бросилась так быстро, как только могла, так быстро, как позволял её мочевой пузырь, к двойным дверям, ведущим внутрь. Двигаясь, Юкино чувствовала сырость в нижнем белье, на ноге, в носке, и вдруг поняла, что дело уже не в том, чтобы добраться до туалета. Возможно, всё ещё оставался небольшой шанс, но её шансы с каждой секундой становились всё более и более мрачными. Речь шла о том, чтобы убраться из поля зрения Хикигаи до того, как она полностью потеряет контроль. Она не могла позволить себе унижаться перед ним. И хотя она будет бороться до тех пор, пока не перестанет бороться, чтобы успеть в в*нную вовремя, сбежать от взгляда подруги было сейчас главным приоритетом.

Бегать или даже быстро ходить в её состоянии было чрезвычайно трудно. Во-первых, у неё не было другого выбора, кроме как двигаться, плотно прижав бёдра друг к другу. Но что ещё хуже, так это тяжесть её мочевого пузыря, который теперь казался более полным, чем она когда-либо думала, когда моча давит вниз, пытаясь вырваться. Её мышцы были плотно сжаты во всей этой области её тела в попытке остановить непрерывный поток, который теперь тёк по обоим бёдрам. Незадолго до того, как Юкино ворвалась в дверь и скрылась со сцены, она случайно оглянулась через плечо. В танцующем свете костра нельзя было спутать мерцающие капли мочи на полу позади неё. Она могла только надеяться, что Хикигая не подозревает, что происходит на самом деле.

Как только за ней закрылась дверь, фасад Юкино рухнул. Ушла сдержанная, сдержанная девушка, которую так хорошо знали многие люди, девушка, которая только что смело призналась в любви своему ближайшему другу. Теперь она превратилась в развалину, дрожа и извиваясь, когда мчалась к ближайшей в*нной. Теперь она могла сосредоточиться только на том, как сильно ей нужно было пописить, и сможет ли она сесть на что-нибудь белое и удобное, прежде чем сделать это. В*нная или нет, её мочевой пузырь скоро откажет. Вопрос был не в том, если и даже не когда, а в том, где это произойдёт.

Она свернула за угол, горячо молясь, чтобы в коридоре, в который она собиралась превратиться, никого не было. Пусто, слава богу. По крайней мере, для неё осталось несколько маленьких чудес. Юкино бросила второй взгляд через плечо и увидела новые струйки мочи, растекающиеся по полу, которые выглядели гораздо более заметными в резком флуоресцентном освещении в помещении. Если кто-нибудь ещё присоединится к ней в этой комнате сейчас, они наверняка увидят доказательства её протечек, и вскоре они сложат два и два и проследят эти лужи на полу до неё. если бы это случилось, она была уверена, что умрёт от смущения. Нет, быть пойманным было просто невозможно. Она должна была сделать это.

И всё же… она знала, что не может. Это было слишком далеко, дверь на другом конце коридора казалась далёким светом в конце длинного тёмного тоннеля. В глубине души Юкино знала, что это безнадёжное дело. Может, если бы она ушла из Хикигая на несколько секунд раньше… может, если бы на вечеринке у неё было три бутылки воды вместо четырёх… может, если бы она не забыла сходить в туалет перед началом выпускного…

Может быть, может быть, может быть…

Её мочевой пузырь отказывался. Он брал верх, выражая свои желания очень ясно. Юкино больше нечего было делать; она спорила, боролась, но проигрывала. Отчаянная полнота её тела могла просто кричать громче, чем её разум. В какой-то момент, хотя она и не знала когда, капающие струйки превратились в поток с подлинной силой. Она чувствовала себя водяным сооружением, потоки тёплой мочи стекают по её гладким бёдрам и к половицам, влекомые гравитацией навстречу неизбежной судьбе.

Юкино подняла глаза, всё ещё сжимая в руках бумаги, так крепко, что костяшки пальцев побелели. Женский туалет был ещё по крайней мере в тридцати метрах. Несмотря на всю её решимость, всю её стойкость, несмотря на то, как сильно она пыталась удержать реку внутри себя, она знала, что с ней покончено. Она не могла пробежать и тридцати метров. Она просто должна была уйти слишком плохо.

Последний осмотр подтвердил, что коридор по-прежнему пуст. Это, по крайней мере, было небольшим утешением. Пачка бумаг онемело выпала из её рук и упала на пол, где они и разлетелись, забытые. Юкино просунула обе руки между ног и сжала их, в глубине души понимая, что это бесполезно. Теперь её интимные места текли: больше не теряя тонкую струйку, а писая так же открыто и мощно, как если бы она была на унитазе. Её колени стукнулись вместе, ступни повернулись внутрь. Последний стон отчаяния сорвался с её губ, никем не услышанный. Всё, что было слышно, — это стук мочи, падающей на пол.

Наконец Юкино полностью начала мочиться. Давление, которое росло внутри неё, как вулкан, вырвалось взрывным выбросом горячей жидкости, которая почти мгновенно пропитала её нижнее бельё и начала проникать во все остальные ткани, до которых могла дотянуться. Через несколько секунд моча перестала сдерживаться одеждой — она вылилась прямо через ткань, покрывающую её промежность, и брызнула на пол, как водопад. Остальное пропитало её кожу не только над ногами, но и между ними, стекая вниз, оставляя след на полированном полу. Под стыдом и неудобством всего этого скрывалась мельчайшая частица удовольствия от облегчения, но она не могла насладиться этим чувством; она была слишком обеспокоена тем, что кто-то заметит её. Обычно Юкино искала бы какое-нибудь убежище, чтобы закончить свою аварию, но она обнаружила, что обездвижена, застыла на месте, чуть ли не в какой-то нечестивой силе отчаяния.

Когда, наконец, поток начал замедляться, она вздохнула в последний раз с облегчением и унижением. Она обесчестила себя, испачкала себя, как ребёнок, и это даже не говоря о возможных последствиях её разговора с Хикигаей. И всё же каким-то чудом она была так близка к тому, чтобы сойти с рук. Всё, что ей нужно было сделать, это выбраться оттуда до того, как кто-нибудь приедет и увидит её. Этой мысли было достаточно, чтобы Юкино двинулась с места, быстро зашагала к в*нной, оставив на месте преступления огромную лужу. Она заставила себя игнорировать ноющее чувство, что она что-то забыла, вместо этого сосредоточившись на том, чтобы добраться до уединённого места, где она могла бы снять эту мокрую одежду, которая всё ещё была тёплой на её коже.

Незадолго до того, как она проскользнула в дверь в*нной, Юкино обернулась и посмотрела на озеро, над которым потеряла контроль. Это было бы очень похоже на то, как если бы кто-то вылил на пол ведро воды, если бы не слабый запах мочи.

Она услышала шаги в другом конце коридора и скрылась в женском туалете, тихо прикрыв за собой дверь.

*002*2020-10-12 12:11

{{9 октября 2020 г., 23:36, Aniomo13 сказал:

Отличная история! Я надеюсь, что вы будете продолжать с ним. Может быть, окажется, что следы принадлежат Юи, или, может быть, ещё одна история о несчастном случае на Юкиноне. Хотелось бы прочитать.

}}

Спасибо! Я мог бы продолжить его в какой-то момент, хотя, поскольку это был заказ, я почти не видел ни одного аниме, на котором оно было основано, поэтому мне нужно сначала провести гораздо больше исследований!

