5К и полный мочевой пузырь (это, вероятно, останется незаконченным, просто предупреждение)

Автор: Nissannavara

*000*2024-10-30 11:38

Одно слово, прежде чем мы начнём: бургер.

Была прекрасная зимняя ночь? Вечер? Я только что закончил чинить этот старый хлам из дизельного Cutlass 72 года. Он работал, он мог ехать, он был автомобилем. «Хм. Что мне теперь делать?» — подумал я про себя (на улице снег и -5?) и подумал: «О, да, снежный занос». *Я сажусь, поворачиваю ключ. Он заводится. Ничего. Я снова нажимаю на газ. Крутю. Я получаю оборот, прежде чем он заглохнет. Это повторяется ещё около 3 раз, и он наконец заводится. «Чёрт возьми, да!» Как только я выезжаю из своего гаража со спальней, кухней и в*нной комнатой, я нажимаю на педаль газа. И тут же разворачиваюсь, потому что я не такой парень. Я решаю проехать по снегу до углового магазина. Я не удивился, что многим другим людям пришлось вести себя так, будто перекрёсток между 4-й и 7-й улицами в пригороде — это Эбису тоугэ.

И когда я добираюсь до магазина, мне буквально приходится тянуть задним ходом, чтобы попасть внутрь (для контекста, задний ход — это когда вы резко разворачиваете машину и делаете 180 градусов, так что вы смотрите в противоположном направлении, куда движутся ваши ведущие колёса во время дрифта, серьёзно, поищите, это выглядит безумно), потому что барабанные тормоза + летние шины на снегу = законные права вести себя как профессиональный водитель. И когда я паркуюсь (боком, потому что я не думаю, что у меня было сцепление, чтобы начать и остановиться 17 раз за 30 секунд), я замечаю какую-то бедную девушку, идущую по улице. Она была невысокого роста, может быть, 5,2, как высокая оценка. cblonde hair и т. д. и т. п. Она стоит на снегу, скрестив ноги, подпрыгивая вверх и вниз с видимым мокрым пятном на штанах, но ещё не полностью обмочилась. Я подхожу к ней, чтобы проверить, в порядке ли она.

«Эй, ты в порядке?» Она не отвечает минуту, а потом говорит: «Я… я эээ… нет. Мне правда нужно пописить прямо сейчас!» А я отвечаю: «Ты же знаешь, что в магазине на углу есть туалет, да?» Она отвечает: «У них общественный туалет сейчас не работает, они меня не пустят». И всё, что я мог сказать в ответ, было: «Ну… эээ. Есть ещё один общественный туалет через несколько улиц, хочешь, я тебя туда отвезу?» Она отвечает: «У меня уже очень мокрые штаны, и я не думаю, что смогу удержаться…» в этот момент она сгибается пополам, но я вижу, что часть её наслаждается этим.

Я отвечаю: «Если честно, я сейчас еду на своей зимней тачке, так что мне всё равно. Я уверен, что запах холода и старости перебьёт запах, если ты попадёшь в аварию, по крайней мере, до конца зимы». Она говорит: «Ну. Эм. Ок.: *Я веду её к своей машине, она сильно извивается. Её руки сильно сжимают её уже мокрую промежность, это было странно сексуально. Я сажусь за руль. Она выглядела такой крошечной на огромном сиденье, что я чуть не рассмеялся. Она выглядела как ребёнок, почти.

(Что, конечно, умаляет её сексуальность, я не Эпштейн), и мы тронулись. Попытка выехать с парковки была сложной, потому что у меня было около 20 градусов угла поворота рулевого колеса, прежде чем руль становился лёгким, а передние шины теряли сцепление. Так что я потратил на это, наверное, 3 минуты. Девушка определённо протекла больше, потому что на сиденье было мокрое пятно. Пока я ехал, она извивалась ещё больше. Когда мы выехали на улицу, она сказала, что общественный туалет включён. Она срочно сказала мне остановить машину, поэтому я затормозил. Но. Мы просто продолжали скользить по улице в течение 20 секунд. Когда мы остановились, она прыгнула и описилась, прямо там. Она обливалась. Только она была в зимних штанах, так что не было показано, как она обливалась. Но она обливалась. И ей это определённо нравилось. «Ну, я не думаю, что мне действительно нужно идти в туалет. Спасибо за помощь», — сказала она. Я сказал: «Нет проблем» и уехал. «Чёрт, мне 18, а я всё ещё нервничаю, общаясь с девушками…» — подумал я про себя.

Конец! Надеюсь, вам понравилось! Обратите внимание, что эта история никогда не происходила в реальной жизни, по крайней мере, насколько мне известно. И на самом деле не произошла со мной. Поэтому она здесь.

