Королева мочевого пузыря дома Димитреску

Автор: Neoneva

*000*2024-07-10 19:23

К сожалению, вокруг этой красотки мало контента о момо, поэтому я хотела бы это исправить.

Это мой первый опыт письма, так что не бойтесь давать мне советы. Предупреждение: эта часть — просто вводная, так что можете пропустить эту главу.

Пролог

Мать и её фетиш

В забытом уголке Европы находится деревня, полная монстров, самым злым из которых является лидер культа, известная как Мать Миранда, которая правила этой деревней почти сто лет, но со временем ей стало скучно, и она обратилась к мастурбации, чтобы облегчить эту скуку. К сожалению, Мать Миранда могла удовлетворить свою похоть, только наблюдая, как её подданные унижают себя, удерживая свою мочу до тех пор, пока их мочевые пузыри больше не могли выдерживать. Однако это принесло ей лишь временное удовлетворение, потому что жители деревни никогда не могли вместить достаточное количество для похотливого тирана.

Но жители деревни не будут подвергаться этим проявлениям долго, потому что Мать Миранда создала семью, у всех из которых были мочевые пузыри достаточно большие, чтобы умилостивить своего создателя. Её создания гордились своими способностями удерживать мочу и любили мочиться для своей матери, но был один член её семьи, с которым никогда не случалось подобных происшествий, дочь по имени Альцина Димитреску. Альцина не знала, почему у неё не могло случиться несчастного случая, но это было не из-за отсутствия попыток, на самом деле не было дня, чтобы её мочевой пузырь не был полон, но что бы она ни делала, вся её моча оставалась в её мочевом пузыре, пока она не получала доступ к нормальной в*нной.

Сначала мать Миранда не возражала против этой странной способности своей дочери, но когда стало более очевидно, что Альцина не способна мочиться, она вскоре устала от «чудо-пузыря» своей дочери, как его стали называть. Точно так же, как это случилось с жителями деревни, Мать Миранда устала от несчастных случаев со своими детьми, и с годами Мать Миранда была охвачена похотью, поскольку она не могла удовлетворить свои желания, хотя она могла скрывать этот факт от своей семьи. Мать Миранда знала, что скоро сойдёт с ума и станет уродом, движимым своим желанием кончить. К счастью, она была избавлена от этой участи, когда Её дочь, которая теперь была леди Димитреску, объявила, что у неё есть дочь, которую она назвала Белой. Это объявление вдохновило Мать Миранду на последнюю попытку заставить свою дочь «Чудо-Пузырь» наконец опорожнить свой мочевой пузырь где-то, что не было туалетом, и заставить Белу пострадать от той же участи.

Глава первая выйдет завтра

*001*2024-07-11 22:03

Глава 1

Азартная игра матери

С новообретённой убеждённостью Матери Миранды она быстро принялась за работу, придумывая способ разорвать мочевой пузырь своей дочери. На реализацию этого плана ушло бы два года, что было немного долго для матери Миранды, но ей нужно было убедиться, что её риск окупится.

Это подводит нас к ночи перед тем, как Мать Миранда осуществит свой план.

«Наконец-то всё готово, мой чудо-тоник наконец-то готов к использованию», — сказала Мать Миранда радостным тоном. «Один глоток заставил бы даже мою дочь и её противный железный мочевой пузырь опорожнить всё своё содержимое на пол, о, я не могу дождаться, чтобы увидеть, как она будет унижена, когда она будет непрерывно извергать мочу на пол». «Нет-нет, я не должна говорить это перед сном, иначе я буду слишком взволнована, чтобы спать».

Мать Миранда забирается в кровать, прежде чем быстро заснуть и увидеть сон о неловкой судьбе своей дочери. Всё это было неизвестно Леди Димитреску, которая в настоящее время мирно спала с полным мочевым пузырём, который она ошибочно предполагала пустым к завтраку.

Понедельник, ровно в 6:00 утра, в это время леди Димитреску просыпалась каждую неделю без перерыва, и это было время, когда она всегда без перерыва возрождалась, пока сегодня, когда её разбудил звонок телефона, она не подняла трубку, с любопытством спрашивая, почему ей звонят так рано. «Алло, с кем я могу говорить?»

Мать Миранда подождала секунду, прежде чем ответить: «Алло, моя дорогая, я хотела спросить, не хочешь ли ты присоединиться ко мне за чашкой чая»

«Чай был бы чудесен, мама, я буду в твоём замке не меньше чем через десять минут», — ответила Альцина.

«Как всегда пунктуальная, моя дорогая, я не могу дождаться встречи с тобой», — с этими словами мать Миранда повесила трубку, оставив теперь сбитую с толку Дочь и мочевой пузырь разочарованными из-за того, что он потерял возможность возродиться.

«Ну, я могу спросить у матери, почему она пригласила меня на чай так рано, но сейчас мне лучше подготовиться»

Десять минут спустя, и Альцина уже у личных покоев матери

«Войдите», — сказала мать Миранда, уже зная, что её дочь стоит у её двери.

«Мать, не возражаешь, если я спрошу, почему ты пригласила меня так рано?»

«Мне нужна причина, чтобы поговорить с моей драгоценной дочерью? Я имею в виду, что у меня не было возможности поговорить с тобой после того, как ты усыновила своего теперь уже третьего ребёнка, как её звали?»

«Даниэла», — быстро ответила леди Димитреску, практически огрызнувшись на свою мать.

«Разве так разговаривают с твоей матерью? Я думала, что я воспитала их лучше»

«Извини, мама, я просто защищаю своих дочерей, вот и всё»

«Я знаю, что тебе потребовалось три недели, прежде чем мне разрешили увидеть Белу», — усмехнулась мать Миранда, вспоминая это. Прежде чем она успела что-то сказать, один из слуг Миранды выкатил тележку с красивым стеклянным чайным сервизом.

«Как раз вовремя, я хотела пить», — радостно сказала Миранда, прежде чем налить себе чашку обжигающе горячего чая, леди Димитреску последовала её примеру, она собиралась сделать глоток, но внезапно остановилась.

«Что-то не так, дорогая», — сказала мать Миранда, притворяясь обеспокоенной

«Этот чай с добавками»

«Что, кто мог сделать что-то подобное?» — сказала мать Миранда, притворяясь, что паникует.

«Наверное, тот же человек, который заставил меня сотни раз принимать мочегонные, я должна была знать, что ты сделаешь что-то подобное». Леди Димитреску встала и собиралась уйти, но её мать сказала что-то, что заставило её остановиться.

«Ну, если вы не хотите участвовать, я всегда могу заставить ваших дочерей поучаствовать, в конце концов, мне было интересно, сколько мочи они могут удержать, прежде чем она просто начнёт из них хлынуть».

«Я не позволю своим дочерям подвергаться ни одному из твоих испытаний, пока я жива»!!!! Альцина закричала на свою мать

«Ну, если ты сядешь и согласишься с тем, что я тебе сейчас скажу»

Желая избавить своих дочерей от унизительной участи, Альцина неохотно села обратно.

«Вот моя хорошая девочка, теперь, если ты хочешь избавить своих дочерей от той же участи, что и твоих братьев и сестёр, ты согласишься предоставить мне полный контроль над твоим мочевым пузырём на одну неделю, а также подчиняться всем моим прихотям в течение этого времени, пей свой чай, если согласишься»

«Если я позволю тебе сделать всё это, ты оставишь моих дочерей в покое?»

«Как твоя мать, даю тебе слово, что твои дочери будут знать только сухие никеры».

Получив обещание матери, леди Димитреску залпом выпила чай, желая как можно быстрее закрепить сделку.

Конец первой главы

*004*2024-07-12 20:40

{{15 часов назад, Hankjones1738 сказал:

Не могу дождаться продолжения, надеюсь, дочери примут участие, просто потому что они заключили сделку, не принимая во внимание, что случаются несчастные случаи, и просто предложение чего-то вроде чая, чтобы помочь кому-то заснуть, не является виной человека, который предлагает это, если он мочится в постель, у него был выбор отказаться от попадания в такие ситуации

Продолжайте в том же духе, надеюсь, у вас будет много историй

Во-первых, спасибо за вашу поддержку, я рад, что вам нравится история, а во-вторых, дочери будут участвовать в следующей главе

}}

*005*2024-07-13 04:35

Глава 2

Преданность матери

Чай с приправами довольно быстро оказался в мочевом пузыре Альцины, и хотя диуретик был достаточно сильным, чтобы поставить любого человека в довольно отчаянное положение, это было едва заметно для леди Димитреску даже с её невероятно полным мочевым пузырём.

«Без обид, мама, но я помню, что твой чай с приправами был намного сильнее», — уверенно сказала Альцина

«Мне жаль, дорогая, но я недостаточно сильна, чтобы справиться с мочегонными средствами, которые ты тоже употребляешь, но если хочешь, я могу сделать ещё немного чая, который будет ещё сильнее, чем ты помнишь, но сначала ты выпьешь весь этот чай, который я приготовила»

Мать Миранда протягивает свою чашку дочери, которая снова выпила всё одним глотком, когда две чашки опустели, Альцина начала работать над чайником, она очень медленно выливала чай, но выпивала наполненную чашку со скоростью гепарда.

Мать Миранда воспользовалась этой возможностью, чтобы применить магическую способность, неизвестную даже её семье, которую она назвала сканированием мочевого пузыря, чтобы получить представление о том, сколько мочи удерживает её дочь «Чудо-пузырь». К её удивлению, мочевой пузырь леди Димитреску был заполнен на 113% и продолжал расти, но Альсина всё ещё не проявляла никаких признаков потребности в мочеиспускании, несмотря на то, что её дочь удерживала столько мочи, что хватило бы наполнить бассейн.

«Мать, ты на меня пялишься», — сказала Альцина со смесью замешательства и раздражения

«Прошу прощения, я просто в восторге от твоего мочевого пузыря»

«Даже этот идиот Гейзенберг знает, что я могу его пересилить, даже не пытаясь»

«Ну, я думаю, тебе будет гораздо сложнее, особенно потому, что тебе не разрешено показывать даже малейший признак отчаяния или проливать даже самую маленькую каплю, и если ты сделаешь что-то из этого, сделка окончена»

«Мать, почему ты только что подняла этот вопрос, если ты не против, чтобы я спросила», — сказала леди Димитреску, шокированная этим внезапным дополнением к их соглашению

«Потому что, моя дорогая, я только что подумала об этом в этот самый момент, а теперь, если ты не против, проводи меня на кухню, твой чай должен ждать тебя»

Две леди направились в столовую, где их встретила бочка

«О, я забыла сказать тебе, что теперь все твои напитки будут из бочек?» — сказала Миранда позабавил её собственный комментарий

«Нет, это, должно быть, вылетело из головы»

«Ну, я не забыла об этом» Мать Миранда вытащила соломинку и вложила её в руку дочери

Леди Димитреску вздохнула: «Давайте просто покончим с этим», затем схватила бочку со стола и начала пить. Верная своему слову, Мать Миранда добавила гораздо больше мощных диуретиков. Настолько мощных, что казалось, будто Леди Димитреску выпила две бочки чая одновременно.

Снова с помощью сканирования мочевого пузыря Мать Миранда увидела, что мочевой пузырь Альсины был заполнен на 122%, а ещё не было 7:00, при таком темпе её мочевой пузырь будет заполнен на 200% к обеду. Это идеально, подумала Мать Миранда про себя, если я продолжу наполнять её таким образом, она затопит свои трусики перед ужином.

Прошло 5 минут, и бочка была опустошена настолько, что в ней не осталось даже капли жидкости.

«Очень впечатляет, ты так гордишься своей мамой, но у меня ещё много чая, чтобы ты выпила»

«Сколько именно чая, мама?» — спросила Альцина с любопытным выражением лица.

«Я думаю, будет лучше, если я покажу тебе», — Миранда сделала жест рукой, давая знак дочери следовать за ней. Альцина последовала за матерью на кухню, где весь пол был заставлен бочками.

«Здесь ровно 30 бочек, и мне нужно, чтобы все они были пусты за двадцать минут, если ты не справишься, тебе придётся пить вдвое больше жидкости до конца недели», — сказала мать Миранда таким серьёзным тоном, что это напугало леди Димитреску

«Я понимаю, мама», — это было последнее, что сказала леди Д., прежде чем броситься к первой попавшейся бочке. Она выпила её молниеносно, она была полна решимости выпить как можно больше бочек как можно быстрее, прежде чем тяжесть в мочевом пузыре замедлит её.

Говоря о её мочевом пузыре, он определённо не был счастлив, когда его насильно кормили таким количеством жидкости, хотя он не был счастлив с тех пор, как тот телефонный звонок вовлёк его владелицу в этот беспорядок. Мочевой пузырь леди Д посылал бесчисленные спазмы, все в попытке заставить её сделать хоть что-то, чтобы хоть немного облегчить давление, но благодаря последнему второму дополнению Матери Миранды мочевой пузырь Альцины будет вынужден удерживать нечеловеческое количество мочи практически самостоятельно.

Альцина, несмотря на боль, которую ей причинял переполненный орган, на самом деле достигла большого прогресса всего за три минуты, она опорожнила 5 бочек, но леди Ди знала, что она не сможет поддерживать такой темп долго, огромное количество чая, которое она потребляла, заставляло её тело двигаться всё медленнее, и она начинала чувствовать себя больной. Десять бочек, десять бочек, она продолжала думать про себя, десять бочек, и я могу сделать перерыв, с каждым глотком она продолжала повторять десять бочек снова и снова, пока Альцина не опорожнила свою десятую бочку, теперь, когда она очистила 1/3 бочек за 12 минут до конца, леди Димитреску собиралась сделать минутную передышку, когда её мать закричала: «Без перерывов, весь пол на 100% свободен от бочек»

Не желая злить свою мать ещё больше, бедная маленькая Альцина вернулась к своему питью, не заметив, что мать Миранда вышла из столовой, чтобы поговорить с тремя очень важными гостями.

«Привет, девочки, я так хотела с вами познакомиться», — сказала мать Миранда сладким голосом и яркой улыбкой в тон.

Три девочки стояли в ряд прямо напротив матери Миранды

У первой были светлые волосы, которые отличались от двух других, у которых были тёмно-седые волосы, но кроме этого они практически такие же, с длинными чёрными платьями и кровью вокруг рта, но самое главное в них то, что они дочери, которых Альцина так старается защитить.

«Где мама?» — спросила блондинка

«Она на кухне, помогает мне с экспериментом?» — ответила мать Миранда»

«В эксперименте участвует кровь!!» — сказал тот, что был на дальнем конце

«Нет, но там задействована другая жидкость?» — ответила мать Миранда

«Что ты имеешь в виду под другой жидкостью?» Сказала та, что посередине

«Ну, видите ли, я немного биолог, и одна из моих специализаций — это моча и мочевой пузырь, а именно, сколько мочи может вместить мочевой пузырь

«А какое это имеет отношение к нашей матери?» Блондинка сказала, недовольная ответом Миранды

«Просто я понятия не имею, каков максимальный объём вашей матери, поэтому она любезно согласилась мне помочь, говоря об этом, я не смогла измерить ваши мочевые пузыри

«У нас всё в порядке», — хором сказали дочери справа и посередине

«Звучит весело», — сказала та, что слева

«Вы уверены, что не хотите участвовать? Я думаю, ваша мать гордилась бы вами, если бы вы это сделали»

«Правда», — снова хором сказали две колеблющиеся дочери

«О, да, ваша мать очень одержима тем, чтобы быть настоящей леди, а настоящая леди должна уметь долго пользоваться удобствами»

Средняя сказала: «Если это заставит мать счастлива, я буду более чем счастлива участвовать»

«Я делаю это только для мамы», — сказала блондинка

«Вы двое сделали правильный выбор, теперь следуйте за мной, ваша мама будет так рада видеть вас троих»

Когда группа из четырёх человек заходит в столовую, они видят беспорядок из бочек и болезненно выглядящего Димитреску, сидящего на одном из стульев

Конец главы 2

*006*2024-07-15 21:38

Глава третья

Жажда матери

Группа из четырёх человек бросилась к болезненной Альсине, которая испытывала сильную боль в животе от абсурдного количества жидкости, которую она только что выпила.

«Мама!!!» Три дочери хором сказали:

«Что случилось?»

«Ты больна?»

«С тобой всё будет в порядке?» Дочери быстро сказали друг за другом

«Девочки, вам не о чем беспокоиться, ваша драгоценная мама будет в полном порядке, или будет, как только я дам ей это». Мать Миранда достаёт загадочную таблетку и даёт её своей дочери.

«Тебе лучше, моя дорогая?»

«В-воды». Это всё, что смогла сказать её дочь, прежде чем схватить её за горло, чтобы подчеркнуть, как сильно ей нужно пить.

«Бела, будь добра и наполни одну из этих бочек водой».

«Блондинка быстро схватила бочку и побежала на кухню».

«Тебе тоже, наверное, стоит присоединиться к своей сестре, жажда твоей мамы не утолится одной бочкой».

Две другие быстро последовали за сестрой, предоставив матери Миранде прекрасную возможность ещё раз просканировать мочевой пузырь своей дочери.

«Теперь, дорогая, давай посмотрим, как поживает твой мочевой пузырь после всего этого чаяа ...

«Мама, так леди себя вести не должна» — первое, что услышала Миранда, направляясь на кухню. Когда она открыла дверь, её встретило зрелище, которое она запомнила на всю оставшуюся жизнь. Её дочь держала рот на кране над раковиной, а одна из её внучек пыталась её оттащить, а две другие либо были в замешательстве от сложившейся ситуации, либо находили её смешной

«Ха-ха, эй, Бела, ты должна увидеть, как ты глупо выглядишь

«Заткнись, Даниэла, по крайней мере, я пытаюсь помочь, а не ничего не делаю»

«Эй, смех — это что-то делать, в отличие от маленькой мисс Помидорки вон там», — сказала Даниэла и затем указала на свою сестру Кассандру

«Ну, я бы хотела помочь, Бела, но я не думаю, что её план сработает», — сказала Кассандра

Бела (блондинка) была расстроена комментарием сестры и в ответ сказала: «Может быть, то, что я пытаюсь сделать, сработает, если мне помогут»

Мама Миранда устала от этих выходок и решила принять меры. Она быстро отрастила несколько чёрных крыльев и закричала

«Тишина»

Все немедленно остановились и повернулись к матери Миранде, ожидая, что она сделает дальше

«Вам должно быть стыдно за себя, что вы так себя ведёте, особенно ты», — сказала она, указывая на свою дочь

«Я доверила вам воспитать этих детей самостоятельно, потому что я думала, что вы превратите их в настоящих леди, но из того, что я видела, это совсем не так, и я даже не знаю, почему я так думала, когда вы не можете даже вынести чего-то такого маленького, как сухое горло»

«Все вы четверо будете наказаны за своё поведение, теперь вы трое заканчивайте наполнять эти бочки, и Альцина, мы с вами будем ждать за обеденным столом, как настоящие леди»

Выходя, мать и дочь были встречены поварами и их скоро подадут завтрак

«Я надеюсь, эти трое не побеспокоят вас», — это всё, что сказала мать Миранда, прежде чем уйти с дочерью

К этому времени было 7:30, и мать Миранда только что поняла, что вчера вечером она не смогла облегчиться, и хотя беспокоиться было не о чем, она не хотела, чтобы её мочевой пузырь беспокоил её, особенно учитывая, сколько жидкости она будет сегодня. Если бы не было её дочери, она бы быстро зашла в свой личный туалет, но мать Миранда никогда не извинилась бы, чтобы опорожнить мочевой пузырь, потому что это было бы неженственно, а мать Миранда была леди до мозга костей.

К 7:50 три дочери вернулись с полными бочками

«Превосходно, девочки, но не давайте вашей матери пока ничего пить, мне нужно взять особый ингредиент». Мать Миранда быстро вошла на кухню, оставив трёх девочек отбиваться от матери, которая в данный момент облизывала губы, ожидая, когда же она сможет выпить своё холодное и освежающее спасение, к счастью, Альцина на этот раз осталась сидеть, с нетерпением ожидая возвращения матери.

«Надеюсь, я не заставила вас ждать», — сказала Мать Миранда, которая теперь держала девять бутылок диуретиков, которые она разработала специально для своих детей и их мочевых пузырей

«Что это?» — спросила любопытная Даниэла

«О, просто что-то, чтобы добавить немного толчка воде», — сказала Мать Миранда, прежде чем добавить первую бутылку в бочку.

Конец третьей главы

*007*2024-07-17 22:16

Глава четвёртая

Наказание матери

(В этой главе кратко упоминается каннибализм)

«И это последнее из мочегонных, пей сейчас, дорогая», — сказала мать Миранда очень весёлым тоном

Альцина, несмотря на сильную жажду, медленно пошла к своему холодному спасению, не желая наказывать её или её дочерей дополнительно

«Эмм, мать Миранда, почему ты добавила так много мочегонных в её напитки, разве это не немного несправедливо?» — сказала Кассандра

Мать Миранда была удивлена её комментарием и даже тихонько рассмеялась

«Моя дорогая, у твоей матери мочевой пузырь настолько непостижимо большой, что жители деревни даже не верят, что он у неё есть, мой эксперимент был бы испорчен, если бы я не выложилась по полной, это ответило на твой вопрос, дорогая?»

«Очень понравилось, мэм»

«Хорошо, теперь, если вы не против, я бы хотел обсудить ваши мочевые пузыри и то, чего я от них ожидаю»

«И каковы эти ожидания, если я могу спросить» Спросила обеспокоенная Кассандра

«Довольно просто, моя дорогая, я хочу, чтобы вы трое могли удерживать десять литров мочи или больше, неспособность сделать это потребует дополнительного наказания для вашей матери»

«Почему наша мать не должна наказывать нас за нашу неудачу» Спросила Бела строго

«Потому что ваши слабые мочевые пузыри были бы вызваны тем, что ваша мать недостаточно заботилась о том, чтобы тренировать вас»

«Я уверена, что у нашей матери есть более веская причина, чем то, что ей просто было всё равно»

«Ну, вы более чем счастливы спросить её после завтрака, который должен быть готов через несколько минут»

«О, я не могу дождаться, чтобы попробовать это» Сказала страстная Даниэла

«Да, я тоже» Сказала менее восторженная Кассандра

Сотрудники кухни приносят последняя жертва семьи Димитреску, но что ещё важнее, они выносят пять бочек разнообразных напитков

Альцина схватила первую, но после первого глотка почувствовала сильное разочарование

«О, это чай»

«Что, дорогая, с чаем что-то не так»

«Ну, обычно я бы не стала, но после тридцати бочек этого напитка она очень устаёт»

«Ну, после этого ты больше не будешь пить чай до конца недели»

Альцина осушила остаток бочки, с нетерпением ожидая, что же она выпьет в следующий раз, в то же время её дочери постоянно наполняли свои чашки, не зная, когда мать Миранда прекратит этот жидкий натиск, сама мать Миранда выпивала целый чайник чая и угощала себя чашкой вина, что не радовало её мочевой пузырь, но она просто игнорировала его сигналы, когда ела и наблюдала, как её дочь выпивает вторую бочку, которая состояла из молока, которое коровы дали в тот самый день, и, как и всё, что леди Димитреску пила в тот день, она была полна мочегонных средств сильнейшего калибра.

В конце концов дамы закончили есть, но это не значит, что эта трапеза закончилась, нет, потому что у леди Димитреску всё ещё оставалось три таинственных бочонка, а мать Миранда не позволяла никому вставать из-за стола, пока её дочь не закончит.

К сожалению, весь сок, который выпили дочери Альцины, попал в их мочевые пузыри, и все трое были в ужасе от того, что они не привыкли пить так много, особенно за такой короткий промежуток времени, и что ещё хуже, если они попытаются сдержать себя, их отругают, и их матери придётся понести ещё одно наказание.

Конец четвёртой главы.

*010*2024-07-18 22:01

Глава пятая

Мать раскрывает свои способности

8:30 утра

За столом воцарилась долгая тишина, которая стала прекрасной возможностью для матери Миранды снова использовать свою способность сканирования мочевого пузыря, но на этот раз на трёх девочках: Даниэла была самой отчаянной с 69% Кассандра в середине с 45% и Бела на последнем месте с 31%, тем временем Альцина наконец закончила с молоком, отбросив теперь уже пустой бочонок в сторону. Леди Ди с удовольствием попробовала следующее, она сделала один глоток и была так противна, что ей пришлось заставить себя проглотить.

«Всё в порядке, мама?» — спросила Бела

«О, да, всё просто замечательно, я просто не любитель кофе, вот и всё»

«Ну, мама, пожалуйста, постарайся выпить его побыстрее», — уговаривала Даниэла

«Я сделаю всё, что смогу», — вот и всё, что сказала Альцина, прежде чем попытаться проглотить отвратительный напиток.

Даниэла знала, что её мама пытается ускориться, но всё равно хотела, чтобы она пила быстрее. Даниэле срочно нужно было облегчиться, хотя она держала около десяти литров, она надеялась, что мама Миранда проявит хоть какое-то сочувствие и позволит ей опорожнить мочевой пузырь сейчас и попробовать ещё раз завтра.

«Извините, Даниэла, я не могла не заметить, что вы ужасно тихая, я имею в виду, что вы были так энергичны несколько минут назад», — сказала Мать Миранда

«О-о, я п-не заметила», — пробормотала Даниэла, не ожидая, что её поставят в неловкое положение

«Я надеюсь, что это заикание не из-за того, что вы меня боитесь», — сказала Мать Миранда в ответ

«О, это определённо не причина, Мать Миранда»

«Ну, единственная другая возможность — вам нужно...»

Даниэла собиралась что-то сказать, когда внезапно её разум заполнили звуки человека, испражняющегося, и образы водопадов, она понятия не имела, почему, но она была так потрясена, что её мочевой пузырь немного вытек, заставив Даниэлу схватить себя.

«Даниэла, что ты делаешь?» — сказала Альцина, отрываясь от кофе

«Извини, мама, мне просто очень нужно пописить, и я вдруг начала думать о воде, и о нет, нет, я снова протекла, пожалуйста, допей, чтобы я могла пойти»

Леди Димитреску было неловко слышать это от своей дочери, но, не желая, чтобы с Даниэлой произошёл несчастный случай, она быстро вернулась к питью, проглотив остаток кофе и быстро перейдя к четвёртой бочке, в которой был свежевыжатый апельсиновый сок.

Мать Миранда начала ругать Даниэлу за её плохое выступление, особенно за протечку, когда её мочевой пузырь ещё не был близок к разрыву. Но всё, что могла слышать Даниэла, был звук чьей-то струи, который, как она клянётся, становится всё громче и громче с каждой минутой.

«Не писай, не писай. Ты можешь подождать». Даниэла повторяла эти слова с тех пор, как рассказала матери о своей ситуации. Даниэла не знала, помогают ли они, но она не собиралась рисковать.

«Последняя бочка, а потом я отведу тебя в в*нную, дорогая». Леди Димитреску начала прихлёбывать яблочный сок, который был в пятой и последней бочке. Альцина выпила бочку за ошеломляющие 30 секунд, она быстро встала со стула, горя желанием отвести дочь в в*нную, но её остановила Мать Миранда.

«Мама, что это значит?» — строго спросила Альцина.

«Дорогая моя дочь, ты ослеплена своим восхищением своими детьми, ты видишь, что туалеты предназначены только для порядочных женщин, а твоя драгоценная Даниэла своим поведением показывает, что она не порядочная, почему даже ночной горшок слишком хорош для неё»

«Но мама-»

«Ты смеешь не слушаться собственную мать»

«Нет, мама Миранда»

«Я рада, что ты знаешь своё место, теперь иди и садись и наслаждайся представлением»

«Даниэла теперь скрестила ноги сильнее, чем крендель, но этого всё равно было недостаточно, Даниэла выпустила так много струй, что её нижнее бельё так пропиталось мочой, что она начала протекать на стул, её сёстры отвернулись, пытаясь спасти хоть немного достоинства Даниэлы, Альсина ненавидела видеть свою дочь в таком положении и пыталась подбодрить её, но они обе знали, что её мочевой пузырь скоро остановится, мама Миранда была единственной, кто был рад видеть Даниэлу в таком состоянии, она сунула одну руку под стол и начала трогать себя к взрывающейся красоте

Даниэла смогла продержаться ещё минуту, но как бы она ни извивалась и ни сжималась, она не могла удержать шлюзы закрытыми, она тихонько пробормотала: «О нет», прежде чем её моча вырвалась из уретры, образовав лужу на стуле, и прежде чем лужа скопилась вокруг неё на полу внизу, она вытерла мочу с рук и закрыла ими лицо, рыдая, пока она мочилась двумя литрами мочи. Даниэле было стыдно за себя, она никогда не протекала до сегодняшнего дня, а теперь она опорожнялась перед своей матерью и самой могущественной женщиной в деревне. Поток Даниэлы продолжался впечатляющие пять минут, но как только он закончился, она убежала вместе со своей матерью, которая была недалеко позади, в то время как оставшиеся две сестры последовали за матерью Мирандой в гостиную.

Конец пятой главы

*012*2024-07-25 21:14

{{16 часов назад, Rexone_312 сказал:

Интересно.. Я хочу узнать, кто побежал за Даниэлой? Это была Леди Д или Миранда? Немного запутался

}}

Леди Д извини за путаницу

Извините за отсутствие обновлений. Я много времени проводил с семьёй, но шестая глава в разработке

{{16 часов назад, Rexone_312 сказал:

Интересно.. Я хочу узнать, кто побежал за Даниэлой? Это была Леди Д или Миранда? Немного запуталась

}}

Это такая честь, что ты комментируешь

*013*2024-07-30 20:12

{{18.07.2024 в 12:58 pm, omocollegegirl сказала:

Откуда у тебя такое имя, просто интересно. Это что-то вроде Дмитрия и Чаушеску

}}

Честно говоря, понятия не имею, я даже никогда не играла в игру

*014*2024-07-31 15:38

Глава шестая

Мать разговаривает

«Даниэла, пожалуйста, помедленнее, я просто хочу поговорить»

«Просто оставь меня в покое», — резко ответила Даниэла

«То, что произошло, не твоя вина»

Даниэла остановилась и обернулась: «Да, если бы я лучше контролировала себя, я бы не попала в аварию Перед не только моей матерью, но и перед самой влиятельной женщиной в деревне.

«Дорогая, неважно, насколько ты контролируешь себя, мама Миранда наполнит твой мочевой пузырь до предела, никто не смог избежать того, чтобы не обмочиться»

«Это касается и тебя?» — сказала Даниэла, Альцина просто молча стояла, желая сказать «да»

«Я так и думала, я твоя дочь, у меня должен быть мочевой пузырь, который может соперничать с твоим, а не то несколько стаканов сока могут меня лопнуть

«Даниэла, мой мочевой пузырь такой сильный только потому, что мне нравится ощущение полного мочевого пузыря». Щёки Альцины покраснели от смущения, когда она поняла, что только что сказала.

«Тебе нравится сдерживать мочу?» Сказала Даниэла, удивлённая откровением матери

«Полагаю, нет причин скрывать это, мне не просто нравится держать его, я живу для этого, для меня нет ничего лучше, чем полный мочевой пузырь», — радостно сказала Альцина

Даниэла на мгновение замешкалась, прежде чем побежать обнимать свою мать

«Я понятия не имела, что ты такая развратная, кто знал, что глава дома Димитреску возбуждается, наполняя свой мочевой пузырь как воздушный шар, я уверена, тебе понравится, если я сделаю это» Даниэла сжала мочевой пузырь своей матери с такой силой, что она могла бы убить человека

«Даниэла, ты пытаешься сделать так, чтобы со мной произошёл несчастный случай?» — строго сказала Альцина

«Конечно, нет, мама», — виновато сказала Даниэла

«Хорошо, потому что если бы ты была, тебе придётся постараться ещё больше, а теперь пойдём и приведём себя в порядок»

Даниэла была шокирована этим, она была уверена, что такие сильные объятия заставят её мать прорваться, но это Похоже, её попытка даже не задела её. Медвежьи объятия продолжались целую минуту, и оба участника, казалось, забыли о только что произошедшем несчастном случае, но Альцина знала, что эти объятия не могут длиться долго.

«Милая, пожалуйста, отпусти меня сейчас»

«Почему ты боишься, что обмочишься, если я не отпущу тебя»

«Нет, просто мы немного далеко от твоей комнаты, и это очень неловкое положение, и не думай так низко о своей матери, ты можешь держать меня в таком положении весь день, и я не подумаю воспользоваться туалетом»

«Полагаю, это правда» Даниэла отпустила мать и продолжила идти к замку Димитреску с Альсиной рядом с ней

«Мать, ты уверена, что должна сопровождать меня, я не думаю, что Мать Миранда была бы рада, если бы её подопытный был вдали от неё»

«Что ты имеешь в виду под подопытным?» Альцина спросила

«Ты уже забыла о своём соглашении, ты отдала матери Миранде полный контроль над твоим мочевым пузырём на всю неделю, чтобы она наконец смогла измерить твою максимальную ёмкость»

«Так она всё ещё использует это оправдание», — парировала Альцина

«Что ты имеешь в виду под оправданием, мама?» — с любопытством спросила Даниэла

«Я, наверное, должна была сказать тебе это раньше, но у матери Миранды есть фетиш на то, чтобы люди попадали в аварии у неё на глазах, и единственная причина, по которой я согласилась на это, — чтобы мои дочери не пострадали от той же участи, но, похоже, мне это не удалось». Сказав это, Альцина побледнела

«Мне жаль, Даниэла, но я должна вернуться к матери Миранде, я совсем забыла о твоих сёстрах». Затем Альцина развернулась и пошла обратно в замок Миранды, а Даниэла продолжила свой путь в замок Димитреску. К счастью, Альцина всё ещё была в нескольких минутах ходьбы от замка, поэтому она смогла прибыть довольно быстро. Альцина поднялась по ступеням замка, она собиралась постучать в дверь, но прежде чем она успела это сделать, дверь открыл один из слуг Миранды

«Пожалуйста, следуйте за мной», — всё, что сказал слуга

Альцина сделала, как было приказано, и вскоре они двое прибыли ко входу в гостиную, где она сразу же заметила своих дочерей, сидящих на диване. Леди Ди волновалась, что Миранда могла что-то с ними сделать, но она успокоилась, когда заметила, что рядом нет никаких чашек, её дочери сейчас в безопасности

Мать Миранда поднялась со стула и подошла к дочери

«Привет, дорогая, как дела у твоей дочери, Даниэла, я думаю, что да».

«Даниэле лучше, она перестала плакать, но ей нужно немного времени для себя, а теперь расскажи мне, как дела у моих других дочерей», — спросила Альцина, переходя сразу к делу

«О, у них всё хорошо, мы как раз говорили о плохом выступлении Даниэлы сегодня утром», — ответила Миранда

«Я думаю, она отлично справилась, учитывая обстоятельства», — сказала Альцина с ноткой гнева

«Дорогая, то, через что я заставила твою дочь пройти, не идёт ни в какое сравнение даже с тем, через что я заставила тебя пройти в первый раз, 20 литров, которые я заставила тебя выпить в тот день, и ты даже не вспотела, но Даниэла, с другой стороны, 2 литра и немного воды, и она просто потеряла контроль прямо там, даже мои самые слабые создания могут вместить до 10 литров»

«Ну, я не рожала своих дочерей, потому что хочу, чтобы у них были мочевые пузыри, которые могут вместить дневную мочу!!»

«О, похоже, я заставила тебя потерять контроль над гневом, надеюсь, это единственное, над чем ты теряешь контроль», — сказала Миранда лукавым тоном

«Матушка Миранда, я последний человек, о котором тебе нужно беспокоиться из-за потери контроля, если я хочу что-то держать в своём мочевом пузыре, оно останется в нём, если я не захочу это выпустить», — уверенно сказала леди Димитреску

«Мы просто посмотрим», — ответила Миранда

«Думаю, так и будет»

«Мне не хочется прерывать, но матушка Миранда сказала, что у неё есть важное объявление для нас троих», — сказала Бела

«Да, у меня было объявление, спасибо, что напомнила, дорогая», — сказала матушка Миранда, прежде чем сесть обратно. «Я решила заставить тебя и твою сестру выпить оставшиеся восемь литров, которые вы мне должны, прямо сейчас, и вместо того, чтобы мериться своими возможностями, теперь будет соревнование, кто из моих внучек настоящая леди»

Это заявление шокировало Белу и Кассандру и разозлило их мать.

*016*2024-08-01 21:15

{{1 час назад, Wedzhantilles сказал:

Здорово прочитать ещё одну главу, спасибо!

}}

Пожалуйста, мистер Антиллес (Вы всегда были одним из моих любимых персонажей)

*018*2024-08-07 22:40

Глава седьмая

Две дочери и их импровизированное соревнование по удержанию

«Матушка Миранда, вы не были удовлетворены, когда унизили одну из моих дочерей, теперь вы пытаетесь унизить двух других?» — резко ответила Альцина

«У вас так мало веры в собственных детей, что вы думаете, что они не смогут справиться с несколькими дополнительными литрами в своих мочевых пузырях?» — парировала мать Миранда

«Я буду в порядке, мама, мой мочевой пузырь более работоспособен, чем у моей эксцентричной младшей сестры», — сказала Бела, пытаясь успокоить свою мать

«Я тоже буду в порядке, мама», — вмешалась Кассандра

«Ну, похоже, ваши дочери уверены, что они справятся, не так ли?» Мать Миранда спросила

«Если мои дочери говорят, что они справятся, то у меня нет причин не соглашаться, но девочки, не бойтесь признать, что это слишком для вас обеих»

«Мы обещаем» Две дочери сказали в унисон

«Отлично, сейчас я позову слуг, и через несколько минут начнётся состязание, о, и я попрошу их принести вам немного угощений, дорогая», — сказала мать Миранда, глядя на Альцину.

«Спасибо, мама, я уже немного пересохла», — ответила Альцина

«Мама, как ты всё ещё хочешь пить? Ты, должно быть, выпила более ста галлонов жидкости, а сейчас ещё нет десяти часов?» — спросила Бела

«Я всегда хочу пить, дорогая, это мой настоящий недостаток, каждую секунду каждого дня мне нужно пить, но каждый глоток, который я делаю, только усиливает мою жажду»

«Интересно, поэтому ли у твоего мочевого пузыря такая репутация?» — сказала Даниэла, входя в комнату

Альцина покраснела. «Давай не будем говорить об этом на публике, дорогая», — сказала она, вставая, чтобы поприветствовать дочь. «Но я рада, что ты оправилась после завтрака».

«Не хочу прерывать эту встречу, но вы две настоящие дочери чем-то заняты», — сказала мать Миранда, недовольная возвращением опозоренной дочери Альцины

«Мне они не кажутся занятыми», — ответила Даниэла

«Прошло довольно много времени с тех пор, как ты сделала этот звонок, слуги должны были уже быть здесь», — добавила леди Д.

«Ну, я, возможно, сказала им подождать до более драматичного момента», — ответила мать Миранда. «Что должно произойти скоро, так что вы двое, пожалуйста, сядьте».

Леди Димитреску вернулась на своё место, в то время как Даниэла немного помедлила, прежде чем внезапно сесть на свою мать, особенно на мочевой пузырь своей матери. Это действие разозлило мать Миранду, потому что она только что потеряла возможность использовать сканирование мочевого пузыря на своей основной цели. «Ну, у меня ещё два мочевых пузыря», — подумала она про себя

«Сестра, так себя вести нельзя, особенно перед матушкой Мирандой», — резко ответила Бела

«Бела, я ценю то, что ты всегда хочешь быть приличной, но меня не смущает выбор места Даниэлы», — сказала леди Димитреску

«Матушка Миранда, ты не против?» — спросила Бела

«Ну, обычно я бы наказала Даниэлу, но поскольку это не официальное мероприятие, я полагаю, что могу сделать исключение, но я удивлена, что Альцина не против, особенно с таким полным мочевым пузырём, я имею в виду, что ты, должно быть, уже лопаешься»

Щёки Альцины стали ярко-красными «Мама!!! Пожалуйста, не говорите об этом»

«Простите, дорогая, я забыла, насколько вы чувствительны к этой теме»

Вдруг двери открылись, и вошли двое слуг, один из которых нёс два кубка, а другой — два кувшина, за ними — ещё двое слуг, несущие бочку с водой, они встали рядом с леди Д. и быстро вышли. Оставшиеся двое стояли на противоположных концах дивана, ожидая одобрения от матери Миранды

9:30 утра, конкурс начинается

Кивком головы мать Миранда дала сигнал к началу конкурса, слуги быстро начали наполнять два кубка, жидкость издала отчётливый звук, когда коснулась дна чашки, звук, который заставил мать Миранду позавидовать, поскольку её мочевой пузырь напомнил ей о своём присутствии, она снова заставила эти мысли уйти, желая сосредоточиться на состоянии участников, с помощью сканирования мочевого пузыря мать Миранда обнаружила, что победитель уже определён. Мочевой пузырь Кассандры был уже наполовину полон на 52%, в то время как Бела был только на 43%. Мать Миранда задавалась вопросом, насколько эти проценты возрастут, если у дочерей внезапно появятся очень водянистые мысли, но она воздержалась от проверки этой теории, когда кубки будут опорожнены.

*019*2024-08-30 15:19

Глава восьмая

Дочь достигает своей точки взрыва

Бела без колебаний выпила свой напиток, а Кассандра быстро последовала её примеру, первый раунд закончился, едва начавшись. Но есть ещё семь литров, ожидающих употребления, и два наполняющихся пузыря, которым поручено их удерживать. Слуги были ошеломлены тем, как быстро сёстры осушали свои напитки, что вызвало небольшую задержку, прежде чем они начали наполнять кубки.

Наконец-то у матери Миранды появилась возможность, она быстро спроецировала на сестёр самые резкие образы, которые только могла себе представить. Бурлящие водопады, огромные волны, разбивающиеся о скалы, извергающиеся гейзеры и сильные ливни затопили их разум, но, похоже, это не имело никакого эффекта... пока. «Ну, у них дисциплина лучше, чем у этой позорной Даниэлы», — подумала про себя Мать Миранда, «Но у всех есть свои пределы, и у тебя, моя дорогая». Миранда повернулась, чтобы посмотреть на свою дочь, которая небрежно прихлёбывала из своей 40-галлонной бочки. Когда слуги закончили наливать вторую порцию, они с благоговением уставились на главу Дома Димитреску, которая пила литры за литрами с каждым глотком.

«Кхм», — сказал Бела, пытаясь привлечь внимание слуг, «Вы забыли, кому вы должны служить?»

«Нет, мэм», — пискнул слуга

«Тогда перестаньте пялиться на мою мать и налейте мне ещё одну чашку, о, и не забудьте о моей сестре».

Двое слуг начали наливать третий литр, и вот тут кто-то проявил первый признак отчаяния. Кассандра поёрзала на своём месте лишь на мгновение, но её едва заметное движение не осталось незамеченным матерью Мирандой. «Думаю, эти два литра наконец-то попали в её мочевой пузырь», — подумала мать Миранда. Быстрое сканирование мочевого пузыря показало, что мочевой пузырь Кассандры уже был на 60%. «Если я правильно помню, Даниэла потеряла контроль примерно в это время, интересно, как долго ты сможешь продержаться, прежде чем поддаться той же участи»

«О, я думала, что вода не подействует на меня так быстро», — подумала Кассандра

«И эти мысли тоже не помогают, но если моя мать может удержать в себе целое озеро, я смогу справиться с дополнительной водой в себе»

И снова третий раунд закончился в мгновение ока, и матери Миранде стало совсем скучно, настолько скучно, что она снова вспомнила о присутствии своего мочевого пузыря.

«Ты такая обуза, я не опорожняю свой ночной туалет, и ты теряешь всю свою грацию и достоинство. Я — воплощение настоящей леди, и я ожидаю, что мой мочевой пузырь перестанет жаловаться, когда его заставят выполнять свою работу», — скомандовала она и заставила своё желание помочиться исчезнуть на задворках сознания.

«Должна сказать, дочка, я весьма впечатлена способностями этих двоих, ты явно потратила больше времени на их обучение, чем на то, что у тебя на коленях», — сказала мать Миранда

«Я никогда не учила ни одну из своих дочерей сдерживать мочу, мне это не казалось таким уж важным»

«Ну, может быть, ты пересмотришь своё решение после сегодняшних событий», — ответила Миранда

«О, у меня уже есть их обучение, которое начнётся завтра, но я делаю это не потому, что хочу, чтобы они были «настоящими леди», я делаю это, чтобы они не могли дать тебе удовлетворения, которого ты так отчаянно жаждешь»

«Моя дорогая, у меня нет ничего, кроме благородных намерений в отношении твоих детей, и мне больно, что ты думаешь, что у меня есть скрытый мотив»

«Эм, мне бы не хотелось прерывать, но я не думаю, что мы должны обсуждать такие вещи перед смертными», — сказала Кассандра, которая теперь сидела, скрестив ноги

«Ты, безусловно, права, моя дорогая, я не могу поверить, что я совершила такую ошибку» Это была мать Миранды ответ

«Мне тоже жаль», — сказала Альцина

Четвёртый раунд начался после этих извинений, и пока Бела могла поддерживать свою скорость, Кассандра начала замедляться

«Осталось всего три раунда», — подумала Кассандра. «Я справлюсь» или, по крайней мере, так она думала, пока не совершила роковую ошибку, уставившись на чашу, пока её наполняли. Вид жидкости едва не заставил её мочевой пузырь выпустить струю, Кассандра смогла остановить её, быстро положив руки на колени. Кассандра отчаянно хотела сжаться, но смущение, которое она почувствует, если ей придётся устроить такое представление, было слишком непреодолимым, поэтому Кассандра молилась, чтобы этого было достаточно.

С предстоящим пятым раундом она скоро получит ответ, пока Бела продолжала пить в своём обычном молниеносном темпе, Кассандра решила снизить скорость, не желая, чтобы вся эта вода сразу обрушилась на неё. Хотя для её мочевого пузыря это не имело бы большого значения, он постоянно сигнализировал, что он выдыхается, и Кассандре нужно либо оказать ему дополнительную помощь, либо признаться матушке Миранде, что десять литров для неё слишком много, если она хочет сохранить своё нижнее бельё сухим.

