Новый сдерживающий фактор

Автор: nononono [n] (f)

*000*2021-04-07 21:48

Глава 1. Поглощение

Кайла-098 вцепилась в шляпу, когда порыв ветра угрожал унести её в Темзу. Погода была такая же, как и каждый день - серо, холодно и ветрено. На другой стороне улицы стояли руины здания парламента, служившие напоминанием о том, что было до Поглощения. Год был 3022 в старых деньгах и 3 АТТ (после поглощения). Или три года, девять месяцев, три дня, двенадцать часов и двадцать семь минут, если быть точным. Поглощение обещало так много; вечный мир, работа для всех, дома для всех, но очень быстро стало ясно, что всё это ложь. Кайла-098 взглянула на часы, слегка прикусив губу. Осталось три часа, десять минут и семь секунд.

Немного о Кайле-098. Родившаяся Кайла Маккензи, она получила своё новое имя Кайла-098 накануне Поглощения. Видимо числовые фамилии облегчали их слежку. У неё были длинные тёмно-фиолетовые волосы, глубокие голубые глаза, которые выглядели, как океан, и высокая стройная фигура, которая завоевала её многочисленных поклонников. До `Поглощения` она была на пути к окончанию университета, и у неё был весь мир впереди. Однако университеты давно закрылись, и её жизнь, состоящая из учёбы, вечеринок и путешествий, сменилась той, в которой она проводила большую часть своего времени на холодном складе, выполняя любую чёрную работу, которую требовали от них Лидеры. И ещё одно: Кайла-098 была преступницей. Важно отметить, что сказать кому-то, что вы преступник, в 3 ATT — это то же самое, что сказать кому-то, что вы вегетарианец в 2022 году. Люди могут проявить некоторый интерес, но, в конечном счёте, это не так уж и важно. Её преступление, однако, было постоянным источником смущения для неё.

Два года, три месяца и двадцать шесть дней назад

Кайла-098 ехала домой на автобусе. Это была пятница, единственный день, когда паршивому пабу рядом со складом разрешили открыться, так что она немного выпила с друзьями. Каждый рабочий получил три жетона за поход в паб в пятницу вечером, пинта лагера стоила один жетон, как и пользование туалетом. Большинство людей используют два жетона для напитков, а затем используют один жетон для посещения туалета в конце ночи. Однако у Кайлы-098 был особенно тяжёлый день, и она решила, что ей нужна третья пинта, о чём она горько сожалела в ледяном автобусе с мочевым пузырём, который вот-вот лопнет.

«Ещё пять остановок, ещё пять остановок», — прошептала она про себя, скрестив ноги, чтобы не умереть.

«Я сказал тебе идти в паб, эта третья пинта никогда не стоит того».

Её (теперь уже бывший) бойфренд, Роб-142, с полезным советом.

«Со мной всё будет в порядке, я большая девочка», — ответила Кайла-098 сквозь стиснутые зубы.

Но она не особо в это верила. Она отчаянно нуждалась в облегчении, теперь ей приходилось держаться сквозь светло-голубой комбинезон. Это напомнило ей похожую ситуацию во время учёбы в университете, когда ей пришлось срочно пописить в пустой стакан из Макдональдса на верхнем этаже автобуса 976. Однако она не могла рисковать возможными последствиями, если её поймают за мочеиспусканием на публике. И поймали бы её. Они всегда ловят нарушителей закона.

В автобусе был туалет, но, как и все общественные туалеты в стране, пользование им стоило один жетон. А поскольку в Лондоне процветали карманные кражи, никто никогда не носил с собой больше жетонов, чем им было нужно. Ни Кайлы-098, ни Роба-142 ничего не осталось. Тем не менее, ситуация была настолько ужасной, что Кайла-098 была готова рискнуть и унизить себя, чтобы получить дополнительный жетон.

— Привет, извини? Кайла-098 подтолкнула единственного человека на верхнем этаже автобуса. «Мне очень жаль беспокоить вас, но у вас случайно нет запасного жетона? Я рвусь в туалет и не думаю, что смогу удержать его, пока не вернусь домой».

Она снова вцепилась руками в промежность, отчасти потому, что хотела подчеркнуть свою точку зрения, а отчасти потому, что почувствовала, как струйка мочи вытекает из её набухшего мочевого пузыря.

«Кем ты, блять, себя возомнил? Я не отдам свой последний жетон, чтобы какая-нибудь грёбаная шлюха могла пойти поссать. Чёртовы нищие», — сказал мужчина с сильным шотландским акцентом.

Обычно Кайла-098 отреагировала бы на это, но если бы её разум на секунду перестал фокусироваться на мочевом пузыре, она бы точно обмочилась. Вместо этого она пошла и снова села в тишине, молясь, чтобы автобус ускорился. К тому времени, когда автобус остановился возле квартиры Кайлы-098, она была готова взорваться. Водитель автобуса бросил на пару странный взгляд, когда она осторожно вышла, засунув руки в промежность и явно мокрые от мочи.

«Она использовала свой третий жетон на дополнительное пиво», — объяснил Роб-142.

«Всё равно», — ответил водитель автобуса, закрыл двери и продолжил путь.

Обратный путь до их квартиры был через несколько улиц, и Кайла-098 была в агонии. У неё было два варианта: либо полностью обмочиться, либо заплатить два жетона, необходимые для стирки комбинезона. Но ей нужны были эти жетоны, чтобы завтра пойти в продуктовый магазин, а она уже неделю как следует не ела. Или она могла найти тёмный переулок и рискнуть быть оштрафованной за публичное мочеиспускание. Из неё вытекла длинная струя мочи, и она знала, что если она собирается спасти свой комбинезон, ей нужно действовать быстро.

«Я не могу удержаться, я так чертовски разрываюсь. Ты должен помочь мне снять это», — закричала Кайла-098, метнувшись в переулок, который якобы не контролируется Лидерами. Роб-142 на этот раз не стал саркастически комментировать и помог ей расстегнуть комбинезон. Сейчас просто стояла в своих фиолетовых трусиках и лифчике, она резко обмочилась, так как моча вырвалась из её уретры. Боже, это было так хорошо, потому что давление в её мочевом пузыре медленно спало. Если бы она не боялась быть арестованной, она бы прикоснулась прямо здесь и сейчас. Роб-142 с отвращением наблюдал, как три пинты пива плюс её послеобеденный кофе залили ткань её трусиков.

В конце концов, минут через десять водопад стал струйкой, и её мочевой пузырь опустел. Так быстро, как она могла, она стянула свои трусики и выбросила их в мусорное ведро рядом с ними, и снова надела свой слегка испачканный мочой комбинезон. До дня стирки от неё должен был слегка пахнуть мочой, но могло быть и намного хуже.

Два года, три месяца и двадцать шесть дней спустя

Одним из новых правил, введённых Лидерами, была система правосудия по принципу «равный за подобный».

Так что, если ты кого-то убил, тебя казнили, если ты украл, у тебя что-то украли. То же самое относится к преступлениям относительно низкого уровня, таким как публичное мочеиспускание. Как вы, наверное, поняли, Кайле-098 не сошло с рук публичное мочеиспускание. Когда на следующий день урны были осмотрены, они нашли её пропитанные мочой трусики и сопоставили их с образцом мочи, который она была вынуждена сдать в свой первый день на складе. Наказанием за публичное мочеиспускание является ограничение на количество раз, когда вы можете справить нужду в день.

Это предел в два раза. Следует отметить, что публичное мочеиспускание считается незначительным правонарушением, поэтому наказание действует только в течение недели. Однако я не уверен, что вы когда-нибудь пытались ограничить себя двумя походами в туалет в день, но это практически невозможно. Тем более, что политика склада предусматривала обязательные перерывы на воду каждый час, чтобы рабочие не обезвоживались. Так Кайла-098 жила в этом адском мире, где её мочевой пузырь постоянно болел, и ей постоянно приходилось ходить в туалет на людях, тем самым каждый раз возобновляя своё недельное наказание. 

Она перепробовала всё, от попыток избежать перерывов для регидратации до обнаружения предполагаемых чёрных пятен, за которыми не следили, чтобы справить нужду. Но они всегда обнаруживали, и Кайла-098 вернулась к исходной точке. И всё же теперь она была в трёх часах, восьми минутах и ??тридцати шести секундах от того, чтобы освободиться от этого адского испытания. Каким-то образом за последние шесть дней ей удавалось не выходить за пределы нормы в два раза в день.

Каждый день на этой неделе она ходила в туалет в 7 утра, обычно проведя три часа без сна, лёжа в постели и плача о боли в мочевом пузыре. Она шла на склад, старалась пить как можно меньше во время перерывов на регидратацию, а затем возвращалась домой на автобусе, сжимая всё в кулаке каждый раз, когда слышала, как автобусный туалет смывает воду. Она приходила домой около 17:00, лежала на диване, засунув руки в промежность, в течение двух часов, затем снова справляла нужду и пыталась провести остаток вечера без боли. Она была полна решимости сделать это на этот раз. Была только одна проблема: Кайла-098 была на грани того, чтобы снова обмочиться.

Отредактировано nononono 7 апреля 2021 г. (см. историю редактирования)

*001*2021-04-08 00:01

Глава 2. Несправедливость

Она была в часе езды. Один час до возможности снова пойти в паб в пятницу. В одном часе от того, чтобы выспаться всю ночь, не беспокоясь о том, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Один час до возможности снова вести активную сексуальную жизнь. Хотите верьте, хотите нет, ваше желание трахаться уходит, когда вы провели большую часть своей жизни, накачавшись до краёв мочой. Единственное сексуальное удовольствие, которое Кайла-098 получает в настоящее время, это дрочка после мочеиспускания, которая, честно говоря, обычно интенсивна и удивительна. Роб-142 бросил её примерно через три дня после вынесения приговора, и последней каплей стало то, что она случайно намочил их постель в 3 часа ночи.

Кайла-098 едва могла поддерживать дружбу, не говоря уже об отношениях. Вам может быть интересно, почему Кайла-098 не может просто продолжать мочиться как обычно, если её наказание так и не будет увеличено. Люди, отбывающие наказание, имеют очень ограниченные права. Она получает всего один жетон в день на немного хлеба и воды, не может перейти на более приятную работу и вынуждена жить в самом минимальном уровне жилья, который состоит из односпальной кровати, туалета, раковины и душа. . Ни телевизора, ни места для хранения вещей, ни книг. Попросту говоря, никакого качества жизни.

Кайла-098 сидела в автобусе, рванувшем в туалет, как и в тот судьбоносный день, когда ей вынесли приговор. Поглощение обещало отменить тюрьмы, но альтернатива была намного хуже. Она скорее отсидела бы пять лет в старомодной тюрьме строгого режима, чем два года печального приговора, который она вместо этого вынесла. Это наказание было бесчеловечным и уж точно не соответствовало преступлению. До «Поглощения» все её университетские друзья были виновны в том, что писили на публике.

Одного из её друзей даже поймал полицейский, который затем сделал вид, что не видел этого. Она часто задавалась вопросом, чем они занимаются — онлайн-общение в нерабочих целях также было запрещено, пока она отбывала наказание. Кто знает, может быть, их всех тоже посадили за то, что они писают на публике. Мочевой пузырь Тины-073 был крошечным, так что вполне возможно. Ей очень хотелось поговорить с кем-нибудь за пределами этого серого склада. В правилах не было ничего, что запрещало бы технически разговаривать с кем-то в автобусе, но к тому времени её мочевой пузырь обычно был настолько полным, что она могла сосредоточиться только на том, чтобы удерживать его.

Минуты тянулись как часы, пока Кайла-098 чувствовала знакомое ощущение, что она абсолютно на пределе своих возможностей. Большинство людей в автобусе знали о её затруднительном положении и либо не обращали на неё внимания, либо активно избегали её, не желая промокать мочой, отчаянно пытающейся вырваться из её тела. Она подсчитала, сколько разных способов нарушила приговор. Она обмочилась в автобусе 73 раза, обмочилась в постель 93 раза, в третий раз была поймана за использованием туалета 24 раза, обмочилась на работе 9 раз и обмочилась между автобусом и домом 5 раз. Конечно, она также имела право только на одну бесплатную стирку в неделю и только один комплект комбинезона, поэтому чаще всего она шла на работу, воняя мочой. Её вывел из транса пожилой мужчина, пытавшийся привлечь её внимание.

«Извините, вы явно отчаянно нуждаетесь в туалете, хотите мой последний жетон?» — любезно предложил седовласый мужчина. Он, должно быть, заметил, что она что-то шепчет себе под нос, крепко скрестив ноги, что, казалось, было её позицией по умолчанию.

Кайла-098 была ошеломлена: доброта — это не то, что можно увидеть в наши дни.

«О… большое спасибо… но мне разрешено справлять нужду только два раза в сутки, а я уже ходил вчера вечером и сегодня утром».

Мужчина выглядел озадаченным.

«Публичный сбор за мочеиспускание... но мне нужно продержаться только…»

Она посмотрела на часы «ещё 48 минут, и тогда я, наконец, свободна».

Мужчина кивнул: «Удачи тебе, ты сможешь!»

Кайла-098 действительно не знала, сможет ли она. Последние несколько лежачих полицейских определённо вызвали небольшую утечку, и она знала, что полномасштабное цунами обычно не за горами. Светловолосая женщина подошла к Кайле-098, ухмыляясь и скрестив ноги в притворном отчаянии. Это была Зена-323, её коллега по складу и всесторонняя стерва. Она знала о приговоре, вынесенном Кайле-098, и часто пыталась заставить её обмочиться, будь то громкое обливание водой рядом с собой в офисе или однажды она даже подсыпала мочегонное в свой напиток.

«О Боже, я просто рвусь от слёз, так рада, что мне можно сразу поссать, когда я этого захочу», — подмигнула она Кайле-098, войдя в туалет, который, к сожалению, был в пределах слышимости. Кайла-098 вздрогнула и схватилась за руки, когда услышала, как Зена-323 опорожняет мочевой пузырь, издав смехотворно громкое шипение и такой же громкий стон облегчения. Должно быть, она действительно была в отчаянии, так как моча продолжалась около минуты, хотя для Кайлы-098 это казалось целыми днями. Помыв руки ещё минуту, Зена-323 вышла из туалета со вздохом: «Спасибо, блять, за это. Тогда я была в нескольких секундах от того, чтобы обоссаться. Не хочу пахнуть Кайлой, не так ли?»

Кайла-098 была слишком близка к свободе, чтобы дать ей желаемую реакцию. Ей просто нужно было продержаться ещё 45 минут.

Когда автобус наконец подъехал к её остановке, Кайла-098 была на грани взрыва. В таком отчаянии, что даже не могла говорить. Когда она встала, ей показалось, что ей на живот упал шар для боулинга, и ей потребовалась вся сила воли, чтобы удержать его. У неё оставалось двадцать минут, и тогда она освободится от этой дурацкой фразы. Забавно, после того, как ей приходилось каждый день задерживать мочу до точки разрыва мочевого пузыря, она приобрела определённый уровень удерживающей силы. Она прикинула, что если события трехпинтовой ночи повторятся, она сможет вернуться домой и продержаться ещё пять часов, прежде чем просто не сможет больше откладывать.

На момент совершения правонарушения считала себя на абсолютную десятку, не может удержать ни секунды дольше по шкале отчаяния. Теперь она оценила бы это чувство не более чем на четвёрку. Но сейчас она определённо была на десятке. Она едва могла двигаться, настолько был полон её мочевой пузырь. Она подумала о мудаках, которые сделали это с ней. Она жаждала отомстить им. И как только срок закончится, она так и сделает. Она хотела замучить всех Лидеров до последнего, точно так же, как они пытали её Два Года, Три Месяца и Двадцать Шесть Дней. Ей хотелось смотреть, как они корчатся в агонии, когда их мочевой пузырь урчит в 400-й раз за день. Она хотела, чтобы им пришлось провести свою жизнь, чередуя крайнюю жажду и крайнее отчаяние. Но больше всего она хочет выпустить бушующий внутри неё взрыв.

Её решимость медленно угасала. Каждые тридцать секунд или около того вытекало немного больше мочи. Лидеры, казалось, никогда не суетились из-за небольших утечек, но когда эти утечки стали постоянным потоком, это стало для них проблемой. После самой медленной прогулки домой она, наконец, держала ключ в двери. Знаешь, когда приходишь с работы, рвёшься в туалет, всегда в десять раз хуже, когда стоишь у входной двери... ну представьте, что чувствовала Кайла-098, уже превзойдя любой опыт отчаяния, который испытывал кто-либо ещё. Вытекла трёхсекундная струйка, и Кайла-098 рухнула на землю, снова сжав всё в кулак.

Ей нужно было попасть в дом. Продержаться следующие пять минут было бы неважно, если бы она потом обмочилась на пороге; она не была уверена, будет ли это по-прежнему считаться публичным мочеиспусканием, но ей не хотелось рисковать. Она знала, что обмочится, если встанет, поэтому потянулась, чтобы повернуть ключ, и сумела повернуть ручку. Она заползла в дом, захлопнув за собой дверь. Теперь она была наедине, ей нужно было продержаться ещё четыре минуты.

18:59. Она была на последней минуте. Несомненно, это всегда была самая болезненная минута дня. Струи были теперь каждые десять секунд или около того, и её трусики были пропитаны горячей мочой. Она попыталась снять свой комбинезон, чтобы, по крайней мере, ей не пришлось снова пропитывать его мочой, но сгибаться было слишком больно. Она просто не могла сдвинуться с места, лёжа на боку, впиваясь руками во влагалище, физически удерживая мочу внутри. Если она отпустит свою письку хотя бы на секунду, игра будет окончена. Тридцать секунд до конца. Она собиралась это сделать, подумала она, когда из её тела вырвалась очередная длинная струя мочи. Нет, не надо расслабляться. Нет смысла мочиться за двадцать секунд до свободы. Просто продержитесь следующие несколько секунд.

Боль была настолько сильной, что Кайле-098 хотелось кричать, она чувствовала, что вот-вот потеряет сознание. Её тело действительно было на пределе своих возможностей, так как из-за мочевого пузыря она выглядела так, как будто она была беременна тройней. Оставалось пять секунд, и мочевой пузырь Кайлы-098 не выдержал. Моча лилась из её уретры, полностью пропитывая её синий комбинезон. Она расплакалась от радости, когда её страдания закончились. Её жизнь может начаться ещё раз. Её мочевой пузырь медленно сдулся, пока она лежала в слезах, вся в собственной моче. Примерно через две минуты она была пуста. Поднявшись, она сняла промокший комбинезон и разделась догола. Когда она двигала пальцами к своей письке, что стало её ежедневным ритуалом, её часы уведомили её о входящем электронном письме. Наконец-то подтверждение, мой приговор окончен! Кайла-098 подумала про себя. Открыв сообщение, она оцепенела от шока. Она не знала, как реагировать, кричать ли, плакать или прыгать под автобус.

Дорогая Кайла-098

Нам сообщили, что вы опорожняли мочевой пузырь сегодня в 18:59. Поскольку вы ранее справляли нужду в 7:01 и 19:00 предыдущего дня, я с сожалением сообщаю вам, что вы мочились три раза в течение двадцати четырёх часов, тем самым нарушая свой приговор. Таким образом, ваш приговор будет продлён на следующие семь дней, начиная с 19:05 сегодняшнего дня.

С уважением,

Министерство юстиции

Кайла-098 разразилась истерическими слезами, когда её свободу безжалостно отняли у неё, несомненно, потому, что она начала мочиться на пять секунд раньше. Вечер будет долгим и болезненным, но Кайла-098 знала одно: Лидеры должны заплатить.

*003*2021-04-09 00:02

Глава 3. Новый рекрут

Годом, шестью месяцами и пятью днями ранее

Обычно Загарте требовалось полтора бокала вина, прежде чем она расслабилась. Прилежная и довольно сдержанная 27-летняя девушка индийского происхождения, возможно, именно поэтому ей удалось стать одной из немногих, выбранных Лидерами для присоединения к внутреннему кругу. Её первая степень в области права, полученная в Оксфордском университете, безусловно, тоже помогла, и, хотя её стремительный взлёт был прерван «Поглощением»..., она была выбрана для работы в Министерстве юстиции в качестве юрисконсульта.

После тяжёлого первого года Лидеры официально доверили ей оставаться на внутреннем кольце, и, наконец, её пригласили на их еженедельный пятничный обед, который проводился на верхнем этаже того, что раньше было Биг-Беном. Подошёл официант и предложил ей третий стакан красного. Почему бы и нет, подумала она. Все остальные здесь злятся. Однако, прекрасно зная, что сразу после этого у них будет важная встреча, она тоже позаботилась о том, чтобы сделать глоток воды. Один глоток воды на каждый глоток алкоголя, так всегда советовала ей мама. Может быть, теперь, когда ей доверяют, они снова позволят ей поговорить с мамой.

Лидеры состоят из десяти фигур, рождённых с единственной целью создания совершенного общества. Каждый отвечал за свой отдел: правосудие, окружающая среда, порядок, деньги, здоровье, технологии, наблюдение, жильё, религия и отдых. И каждый Лидер отвечал за выбор пяти человек для работы в каждом отделе, почти как стажировку. Год испытаний был суровым, Загарту часто заставляли часами не спать, не есть и не пользоваться туалетом. Контакт с внешним миром был категорически запрещён, поэтому она понятия не имела, как поживают её мама или подруга. Она скучала по Алине-382 больше всех. Она часто задавалась вопросом, нашла ли она кого-то нового. Она надеялась, что нет. Но награды за постоянное членство во внутреннем кольце были огромными. Пять дней напряжённой работы, за которыми следуют два дня чистого гедонизма. Весь секс, наркотики и алкоголь, которые она только могла желать. И Алина-382 могла бы с ней поделиться, если бы захотела.

Прошёл час, и она застряла в утомительном разговоре с Джаредом, одним из избранных товарищей из Департамента размещения. «Конечно, он хочет меня трахнуть», — подумала она. Он будет разочарован, когда поймёт. Загарта взглянула на очередь в дамскую комнату; пятнадцать «стажёров» решили, что им всем нужно пописить в одно и то же время. Думаю, мне придётся подержать его немного дольше, не то чтобы я уже не привык к этому. Загарта всегда гордилась своим огромным мочевым пузырём. Раньше она часами работала в библиотеке, не пользуясь туалетом, пока была в университете, и ходила только тогда, когда необходимость становилась слишком отвлекающей. Тем не менее, она действительно могла сделать с пи-пи.

Очередь уменьшилась, а разговор с Джаредом заглох, так что Загарта увидела прекрасную возможность извиниться, чтобы помочиться. К её тревоге, дверь не поддавалась, когда она толкала её.

«Извините, этот санузел сейчас закрыт на уборку, этажом ниже есть ещё один», — сказал ей сочувствующий официант в стандартном синем комбинезоне.

Загарта с тревогой кивнула, понимая, что через несколько минут они должны отправиться на встречу. Но природа звала, поэтому она направилась вызывать лифт. Вне поля зрения всех остальных Загарта слегка подпрыгивала вверх и вниз, прекрасно осознавая, что в её мочевом пузыре покоились четыре стакана вина и воды. Она собиралась скрестить ноги вместе, но быстро отбросила эту идею, увидев, что её Лидер идёт к ней. Ей всё ещё казалось, что она не должна показывать никаких признаков человеческой слабости рядом с ними. В конце концов, она никогда не видела, чтобы её Лидер пользовался туалетом.

«Загарта, мы должны идти на собрание. Пошли!» - говорил вождь тёмным хриплым голосом, их лицо было скрыто тёмным плащом.

— Эм, ладно, можно?..

«В настоящее время!» — прервал её Лидер, прежде чем Загарта успела закончить свою просьбу. Загарта кивнула, несмотря на протесты ноющего мочевого пузыря. Она знала, что эта встреча будет длинной — она уже достаточно их высидела. Но обычно у неё было время облегчиться заранее. Она часто задавалась вопросом, есть ли у Лидеров мочевой пузырь. Кажется, они пили, так куда же это делось? Они просто постоянно писаются? Теперь, в такси с четырьмя другими коллегами, она не чувствовала себя так странно из-за того, что скрестила ноги, насколько позволяла её чёрная юбка-карандаш. Пока остальные четверо обсуждали повестку дня встречи, Загарта была далеко.

— Загарта? Загарта? Ты в порядке? это был голос Элли, которая стала её лучшей подругой в программе. Или, по крайней мере, как можно ближе к тому, чтобы иметь друга в программе.

«О, да, да, если честно, я бы сходила в туалет перед отъездом», — сказала Загаратха, слегка покраснев, поправляя свои длинные тёмные волосы.

Уши Нила навострились, когда она сказала это. «Правда? Как сильно вы должны идти?»

Загарта закатила глаза. Нил был немного раздражающим членом группы, у которого явно был фетиш мочи. Она думала, что он собирается кончить в штаны однажды, когда Элли забежала в туалет для мальчиков и справляла нужду в писсуар, потому что её так разрывало. «О, ты знаешь, до Элли ещё далеко».

Элли воскликнула в притворном недоверии: «Ну, тогда ты не будешь возражать, если я это сделаю?

Загарта немного расслабилась: «Боже мой, Элли, нет, ты заставишь меня обмочиться!»

Нейл издал невольный звук, пока Саймон и Роза продолжали вместе обсуждать повестку дня. Саймон и Роза начали встречаться, и остальные трое подозревали, что они всё время жалуются на то, что недостаточно серьёзно относятся к программе. Справедливости ради, остальные трое часто жалуются на то, каким скучным должен быть секс Саймона и Розы.

Когда такси подъехало, Загарте отчаянно захотелось в туалет. «Увидимся там, ребята, я пойду в туалет!»

Загарта схватила свою сумку и бросилась вверх по ступенькам. Взглянув на часы, она увидела, что у неё есть две минуты, чтобы найти туалет и попасть в конференц-зал. Её глаза загорелись, когда она увидела, что дамы свободны. Однако, когда она бросилась к туалету, её прервал неприятный сюрприз.

«Ах, Загарта, кажется, сегодня твоя очередь делать кофе. Пошли сейчас», — у Лидера была впечатляющая способность быть везде.

«Пожалуйста, могу я сначала сходить в туалет?»

Загарта плакала в чистом отчаянии, усугубляемом в десять раз тем фактом, что она буквально могла видеть туалет.

— Но тогда ты опоздаешь на встречу. Иди. Загарта могла бы расплакаться, и капля мочи вырвалась, чтобы напомнить ей, насколько ужасной была её ситуация. Несмотря на то, что её мочевой пузырь кричал на неё, она вышла из туалета и вместо этого направилась на кухню. Как только за ней закрылась дверь, она в отчаянии схватилась за промежность. Придя в себя, она начала готовить кофе, каждый всплеск воды мучил её бедный мочевой пузырь. Она просто не выдержала бы во время встречи, но если бы она обмочилась перед Лидерами, её бы точно уволили, а возможно, даже арестовали. Потом до неё дошло. Что, если я воспользуюсь раковиной? Здесь нет камер, и все остальные готовятся к встрече.

Прежде чем она успела решить, хорошая это идея или нет, она уже начала стягивать свои чёрные колготки. Её моча буквально рвалась наружу, и несколько капель вытекло, прежде чем она смогла стянуть свои кружевные чёрные трусики набок. Подтянув чёрную юбку к животу и стянув трусики в сторону, из её тела вырвался поток мочи. Загарта застонала, не заботясь ни о том, что её бритая писька была выставлена ??напоказ, ни о том, что она почти наверняка опоздает на встречу. После года без секса это было самое сильное возбуждение, которое она когда-либо испытывала, и ей потребовалась вся сила воли, чтобы не начать трогать себя. Когда литры вина, воды и кофе вышли из её уретры, Загарта была в блаженном неведении о том, что дверь медленно открывается...

*005*2021-04-09 23:38

Глава 4. Изгнание

Никогда в жизни Загарте не было так стыдно. Вместо встречи в тот день они провели три часа, обсуждая, каким должно быть её наказание. Ни одна деталь не была упущена, поскольку парень, который нашёл её, подробно рассказал о картине, которую он увидел, когда шёл на кухню. Моча вырывается из её тела, Загарта в восторге от облегчения. И после инцидента Загарта отчаянно пыталась убедить свою коллегу не рассказывать Лидерам.

Она даже предложила ему минет, чего она никогда раньше не делала и не хотела делать. Кто знает, может быть, если бы он работал в Департаменте отдыха, а не в Департаменте здравоохранения, всё было бы по-другому. Но, как постоянно повторял Джейми, мочеиспускание в любом другом месте, кроме туалета, совершенно антисанитарно. Загарта не поднимала голову на протяжении всего его показания, пытаясь заглушить ропот и хихиканье остальных. После долгих раздумий Лидер Здоровья встал, чтобы избавить её от участи.

«Мисс Загарта Патель, мы находим вашу неосмотрительность сегодня днём ??очень неприятной. Наши члены выбираются на основе их способности выполнять работу и откладывать все другие человеческие потребности до тех пор, пока эта работа не будет выполнена. Кроме того, вы подвергли риску наше здоровье. используя общую раковину в качестве туалета. При этом мы признаём ваши способности и готовы забыть об этом инциденте, пока вы можете доказать свою способность контролировать себя. Поэтому вы будете приглашены на 113-й этаж со всеми остальными, но вы будете работать с этими делами до 7 утра завтрашнего утра. Если вы покинете свой стол или испачкаетесь, то можете считать, что ваше время здесь закончилось».

Загарта сглотнула. 113-й этаж был легендарным и должен был стать тем, что стоило всей тяжёлой работы. Это место для внутреннего кольца, где можно распустить волосы, по сути, самая большая и лучшая вечеринка, которую вы можете себе представить. Работать, пока все остальные наслаждаются, было бы тяжело, а невозможность сходить в туалет делала бы это в десять раз тяжелее. Ей уже пришлось снова мочиться, так как её мочевой пузырь был настолько полным ранее. Однако она просто обязана была его удержать. Она не могла вернуться к жизни снаружи.

###

113-й этаж был всем, что она себе представляла, и даже больше. Всё, что вы могли себе представить, было там; полностью укомплектованный коктейль-бар, бассейн и джакузи, 50 отдельных спален для «частных занятий» и вид на весь Лондон. Конечно, это было не так красиво, как раньше, но всё равно было сюрреалистично. Жизнь за пределами этого здания не может быть более другой. Всем остальным новобранцам сегодня вечером разрешили привести своих партнёров на 113-й этаж. Это может быть она завтра. Если ей удастся снова не обмочиться. Ей очень хотелось оказаться в одной из тех комнат с Алиной-382, трахая друг друга до утра. Может быть завтра.

«Загарта, вот материалы дела. Лучше начинать», — Лидер указал на стол рядом с бассейном.

«Можно я поработаю в своей комнате? Думаю, это будет меньше отвлекать», — спросила Загарта.

«Это наказание. Мы не заинтересованы в том, чтобы облегчить вам жизнь», — прямо ответил Вождь.

Лидер сел за стол рядом с Загартой, по-видимому, чтобы следить за ней. «Значит, это мой дом на следующие тринадцать часов», — подумала она про себя. Она скрестила ноги и начала просматривать материалы дела. Она ни в коем случае не была в отчаянии, но прекрасно осознавала, что её мочевой пузырь наполняется. Она с завистью смотрела на всех своих коллег: некоторые ринулись в свои комнаты для давно назревшего секса, одинокие стояли в баре, наверняка надеясь, что их очередь придёт позже. К Загарте подошёл официант с большим стаканом воды.

«Для вас, мадам,» объявил он.

«О, нет, спасибо», — ответила Загаратха, остро осознавая необходимость уменьшить потребление жидкости.

«Лидеры настаивают на том, что гидратация важна для продуктивной работы».

Загарта с тревогой кивнула. Чтобы мой мочевой пузырь не взорвался, это тоже важно для продуктивной работы, но поехали. Зная, что на неё смотрит Лидер, она сделала глоток воды для вида. Я пожалею об этом позже, подумала она.

Пять часов спустя

Чёрт, мне кажется, что у меня на мочевом пузыре сидит слон. Её писька вспотела от давления мочи, по крайней мере, она надеялась, что это был пот. Несмотря на то, что она выпила всего лишь крошечные глотки воды, она всё же выпила две пинты без облегчения. Бдительные глаза Лидера всё время были на ней, наблюдая, как она кусает губу, подпрыгивает вверх и вниз, извивается, делая всё возможное, чтобы ослабить давление. Сидение у бассейна не помогло, с каждым всплеском ещё один кинжал в её мочевом пузыре. Начав, казалось, своё 2000-е дело за ночь, Элли, спотыкаясь, подошла к своему столу и обняла одного из работников Департамента порядка.

— Эй, мужик, как дела? — спросила Элли, слегка невнятно говоря.

«О, знаешь, не очень. Но осталось ещё семь часов, так что будем надеяться, что мой мочевой пузырь не взорвётся и не убьёт меня за это время…» — коротко ответила Загарта.

«Я чувствую тебя. Держись, приятель, я не хочу тебя терять. Я и... гм», - «Райан», - вмешался её новый друг-джентльмен, - «Райан! Мы с Райаном возвращаемся в мою комнату, так что мы поймаем тебя завтра. Может быть, — Элли явно не очень верила в свои способности удержания.

«Да, да, хорошего настроения», — отмахнулась от них Загарта. Сегодня вечером все здесь получают порцию, даже Нейлу удалось вытащить ту девушку из-под слежки. Всё, чего она хотела, это вернуться в свою комнату, помочиться, а затем позволить Алине-382 вылизать её письку. Очередной толчок мочевого пузыря заставил Загарту ещё сильнее скрестить ноги, вынуждая так отчаянно писечку выйти наружу, чтобы остаться внутри её тела.

Четыре часа спустя

Загарта взорвалась. Почти буквально. Она чувствовала, как расширяются стенки её мочевого пузыря, когда она достигла своей абсолютной ёмкости. Она никогда не чувствовала такой боли, сейчас она перевешивала все остальные желания: желание еды, желание сна, желание секса. Всё, о чём она могла думать, это момент, когда её щёки коснутся фарфорового сиденья, и она сможет просто отпустить его. Теперь были только она и Лидер, которые тоже не шевелились. Загарта безучастно смотрела на папку с делом, она занималась одним и тем же делом уже час. Как, чёрт возьми, она могла быть продуктивной с готовым лопнуть мочевым пузырём? Пока она думала о том, чтобы сдаться в миллионный раз за эту ночь, случилось нечто неожиданное.

«Я должен извиниться. Я надеюсь, что вы останетесь здесь, пока я не вернусь», — Вождь в первый раз за этот вечер встал и направился в сторону туалетов. Как только он скрылся из виду, Загарта подобрала юбку и вцепилась руками в промежность, заливаясь потоками слёз от отчаяния. Что, чёрт возьми, я собираюсь делать? Несмотря на давление на её письку, Загарта всё ещё чувствовала тёплую струйку мочи на своей руке. К этому моменту её трусики были совершенно пропитаны мочой и потом, и Загарта знала, что игра почти проиграна. Если она собиралась уйти, то делала это с достоинством, а это означало, что сначала нужно найти дорогу в туалет. Так быстро, как только позволял её переполненный мочевой пузырь, она осторожно подошла к дамам, теперь совершенно бессильная остановить ручейки мочи, стекающие по её ноге. Она была выпотрошена, этот год был потрачен зря. Но ей оставалось только дойти до туалета. Должен был.

Теперь, в дамской комнате, её испытание почти закончилось. Её трусики промокли, и она уже практически обмочилась. Но у неё было своё достоинство, и она была полна решимости пописить в туалете. Она начала расстёгивать юбку, когда подошла к двери киоска, но не была готова к тому, что ждало с другой стороны. Когда Вождь сел на унитаз, Загарта инстинктивно вцепилась руками в промежность, когда из уретры вырвалась очередная струя мочи. Обернувшись, она заметила камеру, направленную прямо на неё.

«Дамы и господа внутреннего кольца, обратите внимание. Вот как выглядит слабость», — громко воскликнул Вождь, когда Загарта беспомощно стояла, моча теперь просачивалась к её юбке. «Это тот, у кого нет того, что нужно, чтобы быть похожим на тебя».

Загарта едва ответила на слова Вождя, когда её мочевой пузырь, наконец, не выдержал. Её трусики быстро наполнились горячей мочой, вырывающейся из её тела, и длинные потоки мочи стекали по каждой ноге.

Загарта спрятала заплаканные глаза, а Лидер продолжал злобно и мстительно атаковать её личность. Господи, было так много мочи. Она почувствовала, как моча стекает по её ступням, собираясь у основания её высоких каблуков. Её мочевой пузырь ощущался как воздушный шар, наполненный высвобождаемым воздухом, поскольку поток, выходящий из неё, не собирался останавливаться. В конце концов, она не могла больше производить, так как она стояла в женском туалете, туфли, до краёв наполненные мочой, её промежность промокла, её лицо покраснело от смущения. Когда она повернулась лицом к своему мучителю, она заметила, что он держит устройство, похожее на лучевую пушку.

«Не волнуйся, Загарта. Тебе больше никогда не придётся об этом думать», — ответил он со злой ухмылкой на лице.

И с этим Загарты Пател больше не было.

*007*2021-04-10 22:52

Глава 5. Похищение

Год, шесть месяцев и четыре дня спустя

Было сразу после 10 вечера, и Кайла-098 почти не шевелилась. Она всё ещё сидела на полу, всё ещё совершенно голая. Слёзы больше не текли, последние три часа она провела в слезах, сокрушаясь о том, как трагична стала её жизнь. Её депрессия достигла точки, когда она даже не могла заставить себя пойти и принять душ. Кайла-098 почувствовала знакомое желание помочиться. Вместо того, чтобы сдерживать это, она просто расслабилась и отпустила, пока струя мочи неуклонно покидала её обнажённое тело. Она никак не могла вынести ещё одну неделю болей в мочевом пузыре, ещё одну неделю размышлений о том, какие долгосрочные последствия будет иметь это удержание. Она собиралась разработать план по уничтожению Лидеров, но с этим придётся подождать до завтра. Её пол всё ещё был полностью пропитан мочой, но сейчас у неё просто не было сил справиться с этим. Сегодня она будет спать. Завтра она побежит. Но во-первых, она действительно воняла мочой.

Когда вода из душа попала на её тело, Кайла-098 почти сразу почувствовала себя лучше. Медленно она массировала всё своё тело куском мыла, который ей дали, постепенно запах мочи начал исчезать. Впервые за два года она почувствовала себя почти нормально. Её мочевой пузырь был пуст, её тело было чистым. Почувствовав себя очищенной, она выключила душ. Выйдя, она схватила своё белое полотенце и начала вытираться. «Возможно, мне тоже придётся навести там беспорядок», — подумала она про себя. Обернув полотенце вокруг талии, обнажая свою маленькую, но упругую грудь, она вышла из туалета.

«БЛЯДЬ!» — закричала она, когда фигура, одетая во всё чёрное, схватила её сзади. Вторая фигура схватила её за ноги, в результате чего её полотенце упало и обнажило её голую письку. Первая фигура уколола её шею иглой, и после этого Кайла-098 больше ничего не помнила с той ночи.

###

Что, чёрт возьми, происходит? Кайла-098 наконец тоже пришла, почти через семнадцать часов после взлома её квартиры. Не то чтобы она помнила что-то из этого. Как я сюда попал? Она огляделась, пытаясь понять, где находится. Она замёрзла, что неудивительно, ведь она была всё ещё совершенно голая и лежала на красном диване. В комнате, где она находилась, не было окон, только коричневые кирпичные стены и тусклый свет. Когда она попыталась сесть, она почувствовала сильную боль в животе. Ещё раз, она абсолютно задыхалась для туалета.

Пока её глаза отчаянно метались в поисках туалета, к ней подплыла светловолосая женщина. Она была одета в чёрный комбинезон и выдавала авторитет человека, с которым не хотела связываться. Кайла-098 внезапно почувствовала себя неловко, и она переместила руки, чтобы прикрыть свою письку, не только чтобы облегчить свою острую потребность в туалете, но и потому, что она чувствовала себя странно смущённой из-за своей небритой письки. В конце концов, у неё не было близкого парня уже более двух лет, так зачем ей тратить время?

«Кайла-098, мы наконец-то встретились», - представилась загадочная женщина, протягивая руку. Кайла-098 странно посмотрела на неё, прежде чем из вежливости поднять правую руку для рукопожатия.

«Эм, привет. Не хочу быть грубым, но кто ты?» — спросила Кайла-098.

— Неважно. Итак… последние два года ты изрядно покатался. Держу пари, ты больше никогда не выберешь пинту вместо унитаза, а? она подняла бровь.

«Да. Кстати говоря, где твой…»

Кайла-098 крепко скрестила ноги, прежде чем её перебили.

— А теперь ты получил одно из этих невозможных наказаний от Лидеров, которые в чём-то лучше, чем отсиделка в тюрьме. Хотя в старые времена публичное мочеиспускание давало тебе в лучшем случае небольшой штраф, — встряхнула она. голова в этом.

«Конечно. Серьёзно, мне действительно нужно…»

В этот момент задние зубы Кайлы-098 зашевелились.

— Значит, тебе, наверное, интересно, что происходит? — спросила она, установив прямой зрительный контакт.

Ну да, но мне также интересно, отпустишь ли ты меня в туалет, или мне придётся намочить этот диван. «Конечно».

«Мы возглавим сопротивление против Лидеров. Мы собираем людей, которые, как и вы, получили эти наказания и достигли точки, когда у них нет другого выбора, кроме как восстать. Мы живём в подполье, вдали от наблюдения, вдали от их контроль».

— Значит, мы здесь в безопасности? — спросила Кайла-098, не обращая внимания на пульсирующий мочевой пузырь.

«Ну, мы пока. Конечно, они заметят, что ты исчез, и начнут тебя искать. Но мы занимаемся этим уже два года, и они так никого из нас и не нашли», - ответил.

«Значит ли это, что я могу писить, когда захочу? Потому что мне действительно не помешал бы туалет прямо сейчас?»

Кайла-098 вонзила кулаки в свою письку.

«Конечно, но сначала позвольте мне представить вас остальным!»

Она жестом попросила её встать.

«Просто позволь мне поплакать, психопат», — подумала про себя Кайла-098. Тем не менее, это всё ещё было намного лучше, чем раньше.

«Вы можете узнать Дэйва-232 и Амелию-093 из прошлого», — она указала на высокого сурового темнокожего мужчину с короткими чёрными волосами и гораздо более низкую женщину с характерными розовыми волосами.

«Извините, ничего личного. Но это единственный способ доставить вас сюда, не предупредив Лидеров», — застенчиво ответила Амелия-093. Кайла-098 лишь неловко кивнула, сдвинув ноги и прекрасно осознавая свою наготу.

«Амелия-093 однажды забыла оплатить билет на автобус, поэтому ей запретили пользоваться любым транспортом в течение года. Она работала в 35 км от города», — пояснила загадочная женщина. «А Дейв-232 был пойман курящим в некурящем помещении, так что они наполнили его дом дымом в течение шести месяцев».

«Едва мог дышать, всё ещё постоянно кашлял», - угрюмо добавил Дейв-232.

Кайла-098 сочувственно взглянула на него, но, по правде говоря, разрывающийся мочевой пузырь мешал ей сосредоточиться. Она вздрогнула, когда услышала, как смыл унитаз, и снова, когда услышала, как хлопнул кран. Как только Кайла-098 увидела парня, выходящего из туалета, она была поражена его костяком, слащавой улыбкой и сочными каштановыми волосами. В очередной раз она прикрыла свою письку, смутившись, что это его первая встреча с ней. Почему я не побрился? Он не хочет видеть мой лохматый лобок. Она изо всех сил старалась выглядеть сексуально, но это было трудно сделать, когда казалось, что у неё в мочевом пузыре маленький океан.

«А это Бен-201. Он был очень непослушным мальчиком! Его поймали, когда он трахал свою партнёршу в парке, поэтому ему запретили заниматься любым видом секса на год. Бедному ублюдку даже не разрешили дрочить».

«О боже. Ваш напарник здесь с вами?» — спросила Кайла-098, изображая невинность.

«Не совсем. Вскоре мы расстались. Оказывается, без секса у нас не было особой совместимости», - сказал Бен-201 с мягким ирландским акцентом.

«О, мне жаль это слышать».

Кайла-098 хотела ещё поговорить с этим парнем, но её мочевой пузырь был переполнен. «Пожалуйста, умоляю вас, дайте мне воспользоваться туалетом!»

Она повернулась к таинственной женщине. Прежде чем она успела ответить, Кайла-098 бросилась в туалет. Она была почти уверена, что во время бега вытекло несколько капель мочи, но теперь, сев на унитаз, она позволила себе уйти. Она громко вздохнула с облегчением, когда её поток мочи хлынул в миску. Моча за 17 часов выходит из её тела одновременно. Её облегчение было таким сильным, что она не заметила, как кто-то стучал в дверь с другой стороны. Через несколько минут, когда она схватила туалетную бумагу, чтобы вытереться, она услышала тихий голос снаружи.

— О нет, только не снова! — воскликнул жалобный голос.

Кайла-098 открыла дверь и увидела обезумевшую женщину, которая смущённо прятала лицо, пока её промежность медленно становилась влажной от её собственной мочи. Отсутствие выражения со стороны других предполагало, что это было обычным явлением, и даже когда туалет был свободен, эта женщина не пыталась пойти и сохранить своё достоинство. Впервые сегодня Кайла-098 не чувствовала себя самой смущённой в комнате, удивительно, учитывая, что её представили куче незнакомцев с полностью выставленными напоказ её сиськами и вагиной. В какой-то момент вмешалась загадочная женщина.

«И, наконец, Кайла-098, это моя девушка, Загарта-032. Я думаю, вам двоим будет о чём поговорить…»

*008*2021-04-12 14:35

Глава 6. План

Кайла-098 закричала от экстаза.

«О, чёрт возьми, это так хорошо!»

Ей не потребовалось много времени, чтобы познакомиться с Беном-201. Она ещё даже не успела подстричь волосы на лобке. Не то чтобы Бен-201 возражал. Он медленно вытащил свой член из письки Кайлы-098 и снова лёг. Давненько никто не заставлял его так себя чувствовать. Бен-201 находился в подполье уже две недели, и после восьми месяцев до этого, когда ему запретили кончать в любой форме, его желание секса было на пределе. И хотя Кайла-098 смогла справиться со своими желаниями, прошло много времени с тех пор, как её кто-нибудь трахнул.

— Спасибо, — нарушил тишину Бен-201, снова натягивая боксёры.

«Поверь мне, всё удовольствие принадлежит мне», - Кайла-098 игриво посмотрела на него, натягивая найденные для неё простые белые трусики. «Я просто собираюсь пойти немного».

«Торопиться назад!» — крикнул Бен-201.

Кайла-098 надела чёрный халат Бена-201 и направилась в туалет. Она продолжала думать о том, как прекрасен был секс, чувствуя мягкие поцелуи Бена-201 на своей шее, его руки, скользящие вверх по внутренней поверхности бёдер, его рот, посасывающий её клитор. Надеюсь, через несколько минут он выйдет на второй раунд. Но Кайла-098 знала золотое правило мочиться после секса. После того, как она, наконец, смогла иметь нормальный график мочеиспускания, последнее, что ей было нужно, это ИМП. Открыв дверь в туалет, её встретила плачущая рядом с туалетом Загарта-032, утешенная своей девушкой.

«Ой извините! Я могу вернуться позже?» — предложила Кайла-098, заметив ещё одно мокрое пятно на промежности её синего комбинезона.

- Нет-нет, всё в порядке, заходи, - махнула рукой её подруга. Кайле-098 хотелось пописить, но она чувствовала, что сначала должна пойти и утешить Загарту-032.

«Эй, эм, я знаю, что мы не познакомились должным образом, но просто знай, что тебе не нужно смущаться. Сколько бы раз ты ни обмочился, держу пари, я обмочился ещё больше!»

Кайла-098 нерешительно улыбнулась.

«По крайней мере, вы можете это контролировать», — ответила Загарта-032.

Её подруга прервала: «Загарта-032 раньше работала на Лидеров».

Кайла-098 сразу же почувствовала, как её гнев нарастает, когда они упоминаются. «Я не видел её в течение года, им не разрешали никаких контактов, это было чертовски ужасно. Каждые выходные они устраивали большие вечеринки, и мы должны были пойти на одну из них вместе, в первый раз, когда мы виделись через год, но примерно за час до этого я получаю сообщение от Лидеров, в котором говорится, что я не смогу присутствовать, так как Загарта-032 нарушила правила.

Я до сих пор понятия не имею, что она делала, но месяц спустя я нашёл её бродящей по улице, голой и без понятия о каких-либо событиях, произошедших после Поглощения. В конце концов мне удалось заставить её вспомнить меня, но на это ушли месяцы и месяцы. Нам пришлось уйти в подполье, так как Лидеры постановили, что Загарта-032 находится у меня нелегально. Но я не мог оставить её одну, она нуждалась в такой заботе в самом начале. А теперь всё остальное в норме, вот только она до сих пор ничего не помнит о Лидерах».

«Это, и мой мочевой пузырь не работает должным образом. Я не понимаю, что мне нужно в туалет, пока я не разорвусь, не могу удержать ни капли жидкости. Мы перепробовали всё, но если я попытаюсь помочиться во время мой мочевой пузырь наполовину полон, ничего не выходит, — добавила Загарта-032.

«Мы не можем пойти к врачам, потому что они сразу же передадут нас Лидерам, если узнают, что мы живём вне сети. Насколько им известно, все ниже её пропали, предположительно мертвы. », - пояснила её подруга.

— Но везде слежка. Как тебя не находят? — спросила Кайла-098.

«Амелия-093 — компьютерный гений, ей удалось найти способ помешать наблюдению, но обычно это длится всего около двадцати минут, и с каждым разом их всё труднее взломать. Без неё всё это не было бы возможно, — ответила Загарта-032.

«Так в чём смысл? Почему мы все здесь?»

Кайла-098 всё больше разочаровывалась.

«Больше всего на свете мы хотим уничтожить Лидеров. Загарта-032 была внутри, и если мы сможем каким-то образом извлечь из неё эти воспоминания, тогда мы сможем узнать, что нам нужно, чтобы проникнуть во внутреннее кольцо. И мы верим вам. ты последняя часть пазла».

— Почему я? — растерянно спросила Кайла-098.

«Насколько мы можем понять, Загарта-032 была наказана так же, как и вы, либо за публичное мочеиспускание, либо, может быть, она обмочилась. Я полагаю, что жизнь Лидеров не предлагает много возможностей для перерывов в туалет. ты можешь как-то узнать, что произошло, тогда она может вспомнить другие вещи и помочь нам проникнуть во внутреннее кольцо. Это стоит того».

Кайла-098 кивнула в знак согласия, но её мочевой пузырь дружески напомнил ей, что ему нужно облегчение. — А теперь, если вы не возражаете…

Загарта-032 и её подруга поняли намёк и начали выходить из комнаты. «Повеселитесь с Беном-201», — подмигнула подруга Загарты-032, говоря это. Кайла-098 едва могла скрыть улыбку, когда ей наконец удалось помочиться. А через несколько минут она вернётся в постель, чтобы ещё немного повеселиться.

*009*2021-04-13 16:04

Глава 7. Узник

Кап-кап-кап-кап. Заключённая вздрогнула, когда трубы над ней снова начали протекать. Она лежала на кровати, прикованная наручниками к изголовью, как и лежала двадцать три часа в сутки. Она понятия не имела, как долго провела в этом грязном подвале, изголодавшись по солнечному свету и общению. Она никогда не думала, что будет скучать по работе на складе, проводя дни, наклеивая этикетки на пивные бутылки. Теперь кульминацией её дня была возможность сходить в туалет в ведре и съесть комковатую порцию каши, которую подали с тепловатой водой. Сделав ещё глоток воды из стакана, стоящего рядом с ней, она выругалась.

Ты идиот, тебе уже надо пописить, не делай ещё хуже. Её внутренние часы никогда не были такими точными, и время здесь текло гораздо медленнее. Она прикинула, что у неё есть где-то от двух до шести часов, прежде чем её снова развяжут. Ей уже приходилось справлять нужду на полу ранее, и, поскольку в комнате уже воняло застоявшейся мочой, это почти не имело значения. Матрас на кровати был новым, после того как запах от её старого матраса стал настолько невыносимым, что даже её похититель не мог его больше выносить. И она отчаянно старалась не мочиться на него как можно дольше. Проблема заключалась в том, что когда вам нечем было занять свой ум, было трудно отвлечься, как только ваш мочевой пузырь начал наполняться.

Годом, шестью месяцами и пятью днями ранее

Алина-382 смыла остатки пены для бритья, заканчивая ухаживать за своей писькой. После года, когда она не видела свою девушку, она была так готова к ночи алкоголя и секса. Она уже спланировала это. Как только она попадала на 113-й этаж, они шли прямо в комнаты, трахались, принимали душ, выпивали, ужинали, снова трахались, выпивали ещё, ходили в бассейн (может быть, трахались), и если у них всё ещё было энергия, последний трах перед сном. Она так гордилась Загартой, которая так много работала весь год, а теперь получила работу на внутреннем ринге. Может быть, монотонная жизнь Алины-382 на полу склада подходила к концу.

Алина-382 была одета в тонкое бирюзовое боди, которое идеально обнажало её декольте, её любимые кружевные красные трусики и высокие каблуки, которые прибавили ей несколько дюймов роста. Лидеры были достаточно любезны, чтобы позволить ей купить новую одежду для вечеринки, и после года ношения одного и того же синего комбинезона каждый день она почувствовала облегчение. «Правильно, надо сходить в туалет, пока не приехал транспорт», — подумала она. «Нужна пи, нужна пи, нужна пи…» — пела она про себя, направляясь в туалет. Как только она закрыла дверь, она услышала стук в дверь. Наверное, следует впустить их первыми, не хочу, чтобы они думали, что меня здесь нет, рассудила она. К ужасу своего мочевого пузыря, она пошла открывать дверь, и её встретил лысый мужчина средних лет, одетый в чёрный костюм и тёмные солнцезащитные очки.

«Я здесь, чтобы отвести вас на 113-й этаж, мадам», — объяснил мужчина полуавтоматическим тоном.

«О, милый, ты не возражаешь, если я быстро схожу в туалет? Весь день у меня не было возможности сходить», - сказала Алина-382, скрестив ноги.

«Времени нет. Ворота на 113-й этаж закрываются ровно в 18:00», — ответил он на испуганный взгляд Алины-382. Но она уже большая девочка и сможет продержаться ещё минут сорок.

- Ладно, тогда я просто возьму свою сумку, - проигнорировав желания тела, Алина-382 схватила свой розовый чемодан и направилась к двери. Размещение было чёрным такси, как они ездили в Лондоне много лет назад. Теперь такси стали символом богатых и могущественных, и Алина-382 была в восторге от того, что впервые едет в одном из них.

«Шампанское?» — спросил её водитель, когда она пристегнула ремень безопасности.

«О, да, пожалуйста», — ответила Алина-382, не обращая внимания на её растущее отчаяние в туалете. Услышав, как шампанское капает в бокал, она сжала бёдра, надеясь, что рядом со входом есть туалеты.

###

Через полчаса Алина-382 выпила три бокала шампанского и почувствовала это. Ослабив пояс для временного облегчения, она всё ещё дико хотела сходить в туалет.

«Сколько времени у нас есть? Я умираю здесь», — спросила Алина-382 сквозь стиснутые зубы.

— Всего десять минут или около того, — ответил он. Он продолжал поглядывать в зеркало заднего вида до такой степени, что Алина-382 была уверена, что ему это нравится.

«Неужели нам негде остановиться? Я не могу гарантировать, что эти сиденья останутся сухими», — закричала Алина-382.

«Нет, если вы хотите пойти на вечеринку, — ответил он, — и если вы получите каплю мочи на эти сиденья, тогда вы уйдёте отсюда быстрее, чем успеете сказать «Этаж 113», — коротко добавила она. .

Алина-382 кивнула и глубже впилась руками в промежность. Она не была известна своим гигантским мочевым пузырём, но это было похоже на другой уровень. Она не рвалась так сильно с тех пор, как летала в Австралию на каникулы семь лет назад. Она всегда брезгливо относилась к общественным туалетам, особенно в самолётах. Она пыталась продержаться все четырнадцать часов полёта, и когда ей почти удалось это сделать, очередь в туалеты в аэропорту Сиднея означала, что она не могла больше сдерживаться, и она обоссалась в нежном возрасте 18 лет. всю жизнь держа, они прибыли на приём.

«Здравствуйте, у нас здесь Алина-382, гостья Zagartha, здесь на сегодняшнюю вечеринку», — сказал её водитель по интеркому. Алина-382 воскликнула, когда струйка мочи вырвалась из её горящей уретры и попала в промежность её кружевных трусиков.

«Эм, вы можете просто пройти сюда, второй сэр?» — спросила дама за домофоном.

«Конечно. Ты жди здесь, я сейчас вернусь, — он посмотрел на её красное от свёклы лицо, — и тебе лучше не писить здесь».

Когда водитель скрылся из виду, Алина-382 отказалась от всех социальных условностей, крепко скрестила ноги и прижала руки к уретре. Она чувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Ей больше не хотелось видеть Загарту, она просто хотела облегчиться, где угодно. Она лихорадочно огляделась в поисках контейнера, в который можно было бы пописить. Был только один бокал для шампанского, и он, вероятно, вмещал только 1/16 мочи, которую она накопила. Когда вытекла очередная капля мочи, Алина-382 снова услышала, как дверь машины открылась. Окончательно! Она могла терпеть в течение следующих нескольких минут.

Заметив, что её лысого водителя средних лет сменила женщина средних лет с длинными светлыми волосами, Алина-382 озадаченно посмотрела на водителя. «Майк-912 должен был выскочить, произошло небольшое изменение плана», — ответила она, отходя от стойки регистрации.

«Что это значит?» — спросила Алина-382, на этот раз испугавшись, увидев бегущего за ними Майка-912, выкрикивающего ругательства в адрес нового водителя.

«Узнаешь», — ответила она и, прежде чем Алина-382 успела ответить, схватила иглу из сумочки и вонзила в шею своего полного мочевого пузыря пассажира. Лёжа без сознания на заднем сиденье такси, мочевой пузырь Алины-382 наконец сдался. Промежность её бирюзового комбинезона начала медленно темнеть, в то время как реки мочи стекали по её ноге, в туфли и в пространство для ног такси. Несмотря на то, что она была без сознания, Алина-382 выглядела заметно облегчённой, когда отчаянное давление в её мочевом пузыре уменьшилось, и, в конце концов, он снова опустел. Через двенадцать часов Алина-382 проснётся сбитой с толку, вонючей и испуганной, но пока она пребывала в блаженном неведении о том, в какой ад её жизнь вот-вот обернётся.

*011*2021-04-13 21:32

Глава 8. Забытая

Глаза Алины-382 медленно открылись, через двенадцать часов после того, как они закрылись в последний раз. Голова раскалывалась, мочевой пузырь пульсировал. Что, чёрт возьми, происходит? Пытаясь пошевелиться, она поняла, что её левая рука прикована наручниками к каркасу кровати. О, о. Это было плохо. Она сморщила нос от птичьего запаха мочи; посмотрев вниз, она поняла, что, должно быть, обмочилась, так как на её комбинезоне всё ещё было слабое мокрое пятно. Алина-382 услышала громкий стук. Вошла та же женщина, которая угнала машину.

«Здравствуйте, Алина-382, у вас должно быть много вопросов!» — спросила женщина очень небрежно для того, кто только что совершил похищение.

- Что... где я? - Алина-382 с трудом выговаривала слова.

«Боюсь, тебе придётся к этому привыкнуть. Думай об этом как о маленьком празднике. Только ты никогда не уйдёшь», — ответила она.

Сердцебиение Алины-382 увеличилось в десять раз. «Что ты имеешь в виду, зачем ты это делаешь?» воскликнула она. «Где Загарта, я хочу её видеть!»

«К сожалению, Загарта сегодня несколько опозорилась, и поэтому она больше не считается частью ближнего круга», — Алина-382 почувствовала, как её одолевает чувство страха, до неё доходили слухи о том, что бывает, если тебя выселяют из ближнего круга.

«Но она в порядке? Пожалуйста, я должен знать!» — умоляла она, поскольку её потребность в ответах стала более насущной, чем потребность в туалете.

«О, она будет. Они сотрут ей память, возможно, бросят её в каком-нибудь случайном месте, и тогда я буду там, чтобы присматривать за ней», — ответила женщина.

«Какого хрена? Почему ты? Что происходит? Это, должно быть, дурной сон», - всё больше бесилась Алина-382.

«Я буду говорить проще. Я хочу попасть во внутреннее кольцо. И что может быть лучше, чем собирать секреты от кого-то, кто раньше был там», - женщина тревожно улыбалась на протяжении всего разговора.

— Но я думал, ты сказал, что они сотрут ей память? — ответила Алина-382, изо всех сил пытаясь понять это.

«Они будут. Но стирание памяти не будет длиться вечно. Некоторые вещи вызовут вызов памяти, и тогда все секреты внутреннего кольца станут моими!»

- Подожди-подожди, а она меня тогда точно вспомнит? И мы не совсем похожи, - всё больше волновалась Алина-382, чему не способствовал её полный мочевой пузырь.

«Не волнуйся, дорогая, я всё предусмотрел. Стирание памяти, которое они ей сделают, будет довольно всеобъемлющим, и когда она начнёт вспоминать заново, её предыдущие воспоминания будут формироваться в соответствии с тем, что она считает правдой. пока я продолжаю говорить, что я Алина-382, и я могу получить от вас достаточно информации о ваших отношениях, это не будет проблемой».

— И с чего ты взял, что я собираюсь давать тебе какую-то информацию? — спросила Алина-382, теперь так отчаянно нуждаясь в моче, что она начала потеть.

— О, поверь мне, я это сделаю. Хочешь в туалет? — спросил её похититель.

Алина-382 была сбита с толку, это казалось странным сочувствием для того, кто только что посадил её в тюрьму. Она почувствовала, что это ловушка, но её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, и она выпалила: «ДА!»

«Очень хорошо. Ну, мне просто нужно немного информации. Когда вы начали встречаться?» — спросила она, держа планшет наготове, чтобы делать заметки.

— Да пошёл ты, я ничего тебе не говорю, пизда, — отрезала Алина-382.

– Ну, на таких словах далеко не уедешь, не так ли. Вот что я тебе скажу, я уже целую вечность не мочился. Если ты не хочешь в туалет, то, полагаю, преимущество».

И с этими словами похититель стянул с неё брюки и трусики, усадил её попу на сиденье и отпустил. «Ааааа, это блаженство», — простонала она, пока Алина-382 делала всё возможное, чтобы заглушить звук. Её усталый мочевой пузырь начал увядать, и, когда Алина-382 почувствовала, что её промежность снова стала влажной, она сделала всё возможное, чтобы остановить это, зажав глазок обеими руками. В конце концов, её похититель закончил. Вытирая письку, она заметила: «Извини, я действительно разорилась!»

Заметив затруднительное положение Алины-382, она добавила: «Будут наказания, если ты помочишься».

«Ладно, ладно. Мы начали встречаться 17 апреля, 1 BTT (перед поглощением), теперь, пожалуйста, дай мне помочиться», — умоляла она, чувствуя, как очередная струя горячей мочи увлажняет её боди.

— Очень хорошо, — ответила она, снимая наручники. Алина-382 задавалась вопросом, сможет ли она убежать, но дверь выглядела довольно плотно закрытой. К тому же она не думала, что сможет бегать в таком состоянии. Находиться так близко к туалету было мучительно, и когда она попыталась расстегнуть молнию, её решимость быстро испарилась. Она уже более или менее обмочилась к тому моменту, когда спустила свой комбинезон до талии, но почти доковыляла до туалета. Сдвинув трусики в сторону, чтобы показать свою бритую письку, остальная часть её мочи хлынула в миску. Алина-382 громко застонала, в то время как её похититель не выказывал никаких признаков смущения из-за цунами мочи, хлынувшей в туалет.

«Смотрите, мы можем работать вместе над этим. Вы продолжаете давать мне информацию, и я сделаю вашу жизнь здесь максимально комфортной! Спокойной ночи», — похититель в шутку послал ей воздушный поцелуй, когда она выключила свет и заперла за собой стальную дверь.

Год, шесть месяцев и пять дней спустя

В начале было не так уж и плохо. Алина-382 неохотно делилась информацией со своим похитителем, и, в свою очередь, ей разрешалось пользоваться туалетом, когда она хотела, и наслаждаться своей камерой без наручников. Иногда её похититель даже угощал её хорошей едой и смотрел телевизор. Однако как только появилась Загарта-032, её похититель обнаружил, что она получила всю необходимую информацию. Постепенно посещения её камеры становились всё реже и реже, Алина-382 получала всё меньше еды и всё больше сходила с ума без свежего воздуха и естественного света. После роковой ночи, когда Алине-382 удалось сбежать из своей камеры только для того, чтобы охранники сразу же нашли её, её похититель не хотел больше рисковать, и поэтому она была приговорена к 23 часам прикованной наручниками к кровати. Алина-382 понятия не имела, когда это было. Она предположила бы, может быть, полгода назад, но не была уверена.

Желание пописить снова стало непреодолимым. Расстегнуть её серый комбинезон было трудно, когда одна рука была прикована наручниками к кровати. В конце концов, ей удалось раздеться до трусиков и лифчика. Сдвинув уже испачканные мочой белые трусики, она выпустила свой мочевой пузырь на пол, лёжа на краю матраса, стараясь не попасть на матрас. Услышав звон ключей, она инстинктивно откатилась от края. Она изо всех сил пыталась остановить поток, когда её похититель шёл к ней, но её мочевой пузырь был далеко не пуст, а её тазовое дно больше не могло сдерживать поток. Её моча скатывалась вокруг голой попы, пропитывая матрац насквозь.

«Ну, это пошло хорошо для тебя, не так ли», - ответил её похититель. Алина-382 только посмотрела на неё. Каждый день она удерживала себя в здравом уме, представляя себе всё более болезненные способы пыток. — Новую ты не получишь. А поскольку одежда тебе явно не нужна, у тебя больше не будет одежды.

Глаза Алины-382 расширились, в камере с одеждой было достаточно холодно, не то что без одежды. «Можете ли вы вместо этого просто убить меня? Я вам больше не нужен, и я просто больше не могу этого делать».

Это был первый раз, когда она разговаривала со своим похитителем за два-четыре месяца.

«Я никогда не смогла бы кого-то убить. Мучение, да, но убийство — это пересечение границы», — ответила она, проявляя больше сострадания, чем раньше.

«Ну тогда отпусти меня. Ты можешь стереть мне память, что угодно, я просто больше не могу», — умоляла Алина-382.

«Теперь ты знаешь, что я не могу так рисковать. Боюсь, ты здесь навсегда, дорогая», — похититель послал ей воздушный поцелуй. «Мне пора, сегодня у меня и у Загарты-032 годовщина».

Алина-382 попыталась броситься на неё, но её остановили наручники. Теперь, когда она была одна в своей камере, ей не хотелось мучить своего похитителя. Как только она сбежала, она собиралась убить её.

*013*2021-04-27 21:06

Глава 9. Прорыв

Две недели спустя

Две недели Кайла-098 провела в убежище, и вряд ли дела пойдут лучше. Она и Бен-201 трахались каждый день, иногда дважды, иногда трижды. Боль в мочевом пузыре, которая преследовала её последние два года, наконец прошла, и она почувствовала, что может пить нормальное количество жидкости, не беспокоясь о том, как это повлияет на неё. Её жизнь, наконец, вернулась в нужное русло.

Она также подружилась с Загаратхой-032. Они регулярно проводили вечера, обсуждая различные истории о своей травме мочевого пузыря, обычно после очередной аварии Загарты-032. Они сидели вместе на кухне за чашкой чая и часами утешали друг друга, иногда вместе плача о боли, причинённой их жизни. Кайла-098 всё ещё не была уверена в своей девушке, которая в конце концов представилась Алиной-382. Но было в ней что-то странное. Иногда казалось, что она что-то скрывает. Может быть, это была просто паранойя, которая была слишком распространена со времён «Поглощения».

И снова она и Загарта-032 сидели за столом, Загарта-032 в пропитанном мочой спортивном костюме, Кайла-098 сортировала чай.

«Ну вот, Заг», — Кайла-098 протянула ей кружку горячего чая, один сахар и маленькую каплю молока.

«Спасибо, Кей, извини, что тебе всегда приходится так со мной обращаться», — ответила Загарта-032. Она больше не плакала, когда это случилось, она знала, что со стороны её подруги нет никакого осуждения.

«Хорошо, тогда я должен рассказать тебе ещё одну историю», вздохнула Кайла-098. «Итак, это происходит примерно через неделю после того, как было вынесено наказание.

Два года, три месяца и двадцать дней назад

Кайла-098 застонала, почувствовав знакомое ощущение шара для боулинга на мочевом пузыре. Её наказание было всего шесть дней, но до сих пор ей ещё предстояло провести хоть один день, придерживаясь параметров своего приговора. В субботу она мочилась четыре раза, в воскресенье три раза, в понедельник пять раз, во вторник четыре раза, в среду четыре раза, а сегодня она мочилась дважды, один раз в 7 утра и один раз в 3 часа дня. Было 23:53, а Кайла-098 всё ещё была в офисе. Каждый гражданин был обязан работать в ночное время не реже одного раза в месяц. Лидеры постановили, что это означает, что это означает, что работу можно выполнять каждую минуту каждого дня повсюду. Не то чтобы работа Кайлы-098 была продуктивной, не то что её мочевой пузырь снова угрожал не выдержать.

Она скрутила ноги в агонии, так как её сдерживаемая моча заставила её уретру пульсировать от боли. Все уже знали о её наказании. Её бойфренд бросил её несколько дней назад из-за этого, и все её коллеги держались от неё подальше, по-видимому, чтобы не слышать её стоны о том, как она рвётся в туалет, или, что ещё хуже, непреднамеренно покрываясь своей мочой. К её чести, она ещё толком не обмочилась. По крайней мере, у неё был письменный стол прямо рядом с туалетом, так что она могла броситься туда, когда, наконец, не смогла больше его удерживать. Но у неё оставалось 7 минут. Если бы она могла продержаться так долго, то, по крайней мере, она сделала бы себе 1/7 пути к прекращению своего наказания. Тем не менее, её положение было плохим. Любое резкое движение, и её мочевой пузырь обязательно испустит дух.

Сильный поток мочи попал в её трусики. Кайла-098 разрыдалась в 300-й раз за неделю, и её коллега за соседним столом немного отодвинула свой стул. Используя все мышцы тазового дна, Кайла-098 смогла перекрыть поток. Однако она знала, что потоп нагрянет в любую минуту. Она посмотрела на часы, у неё было ещё пять минут, чтобы подержать их. Каждая секунда была чистейшей агонией, её мочевой пузырь ощущался так, будто его одновременно проткнули тысячей ножей. Неудивительно, учитывая, что принудительные перерывы на гидратацию означали, что её мочевой пузырь теперь содержал около литра воды, который стабильно наполнялся с 15:00.

Она была совершенно вне себя от того, как отчаянно нуждалась в туалете в этот момент. Она давно потеряла концентрацию на том, что делала, сосредоточившись исключительно на удержании мочи внутри своего тела. Три минуты до конца. Она уже расстегнула свой комбинезон, и когда никто не смотрел, она зарылась руками в свою письку, чтобы остановить поток. Она почувствовала временное облегчение, когда незаметно вонзила кулаки в и без того влажную глазницу, но быстро воскликнула, когда струя мочи вытекла на костяшки пальцев.

Ещё две минуты, и Кайла-098 решила, что пора идти в туалет. Когда она встала, её мочевой пузырь судорожно сжался, и ещё одна длинная струйка мочи покинула её тело. Кайла-098 схватилась за всё и похромала к туалету, не в силах нормально встать. С каждым шагом жидкость в её мочевом пузыре булькала, как ведро, полное до краёв. Наконец, у двери к дамам, она знала, что финишная черта уже близка. Ей просто нужно было пережить ещё одну минуту.

В женском туалете было две кабинки, и, к ужасу Кайлы-098, обе они были заняты. Теперь всё, что она могла слышать, это два довольно сильных потока мочи, в то время как её мочевой пузырь был на грани взрыва. Достоинство из окна, теперь она была в относительной безопасности дамской комнаты, она сняла комбинезон, так что была только в своём белом лифчике и трусиках. Будильник на её телефоне показывал, что уже полночь. Без признаков того, что киоски освобождаются, Кайла-098 поступила следующим образом. Даже не удосужившись снять трусики, Кайла-098 уселась попой над раковиной, и из неё вытекла моча.

Она застонала от экстаза, когда её трусики пропитались мочой. Ей было всё равно, что обе женщины уже закончили и смотрели, как она обмочилась, пока ждали, чтобы вымыть руки. Ей было всё равно, что ей придётся выбросить эти трусики. Её даже не волновало, что ей почти наверняка не удастся повторить свой подвиг — писить только два раза в день. А пока её заботило лишь то, чтобы боль в мочевом пузыре утихла. Закончив, она спрыгнула с раковины, чтобы позволить двум женщинам вымыть руки, сняв белые трусики и выкинув их в мусорное ведро.

«Ты чертовски отвратительна», — усмехнулся один из её коллег. Экстаз прошёл, Кайла-098 почувствовала себя уязвимой, обнажённой в прямом и переносном смысле. Теперь это была её жизнь, и ей нужно было как-то к ней привыкнуть.

Два года, три месяца и двадцать дней спустя

Глаза Загарты-032 расширились, когда она услышала рассказ Кайлы-098. Внезапно всё снова прояснилось. Она помнила всё это, год с Лидерами, бесконечную работу, возможное унижение. Год её жизни, который был полностью забыт, теперь вернулся с почти идеальной ясностью.

«Кей! Кажется, я помню, что произошло!» — воскликнула Загарта-032.

— Что? Но как? — спросила Кайла-098.

«Должно быть, это была твоя история. Потому что за это меня наказали. Я написил в раковину, и они меня поймали. скажи ей!»

Загарта-032 искренне улыбалась, возможно, впервые с тех пор, как покинула Внутреннее Кольцо.

Отредактировано nononono 27 апреля 2021 г. (см. историю редактирования)

*014*2021-05-03 23:02

Глава 10. Предательство

Две недели спустя

Было 14:56, и Кайла-098 уже пятый раз нервно пописила за день. Загарта-032 помнила всевозможную полезную информацию о внутреннем кольце, в том числе обо всех различных пробелах в их наблюдении. В течение последних двух недель банда использовала эти бреши, чтобы распространять информацию о подпольном собрании. Сегодня был день, когда они возглавят призыв к войне, призыв положить конец тирании внутреннего кольца, призыв свергнуть Лидеров. Алина-382 сыграла важную роль в организации всего этого, явно страстно желая восстановить всеобщие свободы. Кайла-098 когда-то не была уверена в несомненном лидере банды, но она стала уважать эту страстную женщину.

«Ну всё, поехали!» — закричала Алина-382, загоняя всех в маленький чёрный фургон.

Первой в фургоне была Загарта-032, за ней следовали Дейв-232, Бен-201 и Амелия-093. Кайла-098 вошла последней и захлопнула за собой дверь. Алина-382 была за рулём, до ближайшего места, где они могли устроить большой сбор, и остаться незамеченными Лидерами, было около двух часов езды. Нервы были на пределе, Загарта-032 читала книгу, пытаясь отвлечься, Дейв-232 слушал музыку, Бен-201 пытался немного отдохнуть, а Амелия-093 нервно пыталась завязать разговор с раздражённая Алина-382. Кайла-098 снова произнесла свою речь, надеясь вдохновить армию на войну.

«Али, сколько времени нам добираться? Я спешу в туалет», — вмешалась Амелия-093, плотно скрестив ноги.

— Во-первых, это Алина-382, а не Али. И, боюсь, до нас ещё час пути. Почему ты не ушёл до того, как мы уехали? — спросила Алина-382.

«Тогда мне не нужно было ехать, пожалуйста, мы можем остановиться? Я умираю здесь», умоляла Амелия-093, явно очень расстроенная.

«Нет, у нас нет времени. Вам придётся потерпеть», — коротко сказала Алина-382.

В этот момент Дэйв-232 вынул наушники. «Босс, мне тоже нужно идти. Вы уверены, что мы никак не можем остановиться?»

— Нет, перестаньте быть такими слабыми младенцами с мочевым пузырём, — отрезала Алина-382. Загарта-032 склонила голову от этого комментария.

Прошло около получаса кусания губ и удерживания промежности, прежде чем Амелия-093 снова осмелилась заговорить.

«Босс, я сейчас действительно разрываюсь. Это вырвется наружу в любой момент», — Амелия-093 выглядела так, словно собиралась расплакаться.

«Смотри, вот мой пустой стакан из-под кока-колы, иди сюда», — Алина-382 передала стаканчик в кузов фургона.

«О, спасибо, спасибо, спасибо. Мальчики, отвернитесь!» - взвизгнула Амелия-093, расстёгивая пуговицу на брюках. Сдёрнув трусики, чтобы обнажить свою письку, аккуратно выбритую, чтобы обнажить лишь небольшую полоску лобковых волос, она поставила чашку и выпустила мочевой пузырь. Или, по крайней мере, она пыталась. К несчастью для неё, её одолел непреодолимый приступ застенчивости мочевого пузыря, и её тело не уступало ни капли.

«Ах, я не могу чертовски мочиться!» — закричала Амелия-093.

«Ну я могу, дайте это здесь!»

Дейв-232 вырвал чашку из её рук, вытащил свой пенис и выпустил ноющий мочевой пузырь. Амелия-093 с трудом выдержала его стоны облегчения, когда она снова натянула трусики и джинсы, чувствуя себя ужасно неудовлетворённой.

«Ах, трахни меня, это было хорошо».

Дейв-232 выкинул из окна чашку, до краёв наполненную своей мочой.

«Какого хрена, Дэйв, теперь я не могу им пользоваться», — закричала Амелия-093.

«Похоже, ты всё равно не мог его использовать», — заметил Дейв-232, ухмыляясь, когда говорил это.

«Пожалуйста, Алина, я умоляю тебя, только пожалуйста, мы можем где-нибудь остановиться», — отчаянно умоляла Амелия-093. «Мой мочевой пузырь кажется, что он вот-вот взорвётся».

«Сегодня у нас есть шанс войти в историю. И этого не произойдёт, если мы опоздаем, так что нет, мы не собираемся упускать наш шанс победить лидеров, чтобы вы могли облегчить свой мочевой пузырь».

Алина-382 начала терять терпение.

Амелия-093 откинулась на спинку стула, безутешная и отчаянная. Боль в мочевом пузыре не собиралась утихать, но у неё не было другого выбора, кроме как сильнее скрестить ноги. Чем дальше длилось путешествие, тем больше у неё возникало искушение просто обмочиться и разобраться с последствиями. Она никогда в жизни больше не нуждалась в туалете, она проклинала себя за то, что выпила так много энергетиков, чтобы взбодриться перед митингом. Тем не менее, каким-то образом ей удавалось сдержаться, и когда фургон подъехал, она поняла, что облегчение наступит через несколько мгновений.

«Хорошо, я через секунду вернусь, вы все ждите здесь», — проинструктировала Алина-382.

«Но...!» — вмешалась Амелия-093.

«Жди здесь!» - залаяла Алина-382.

В этот момент боль была очень сильной. Исчерпав возможности, Амелия-093 попыталась просто обмочиться. Но, несмотря на то, что её мочевой пузырь был до краёв наполнен мочой, она никак не могла освободиться. Её глаза бегали по сторонам, она нигде не видела даже туалета. Что она собиралась делать? Вот она, буквально рвущаяся к мочеиспусканию, туалетов не видно, собирается произнести одну из самых важных речей в своей жизни. Когда она ещё раз попыталась освободить мочевой пузырь, её прервал громкий треск.

«ВСЕМ ОСТАВАТЬСЯ НА ГДЕ!» — закричал мужчина в полной пуленепробиваемой одежде с эмблемой Министерства юстиции спереди.

Внезапно мочевой пузырь Амелии-093 перестал быть приоритетом. Не то чтобы это имело значение, когда её моча вырвалась из уретры, стекая по обеим ногам длинными тёплыми струями. Облегчение было значительно перевешено ужасом от ситуации, в которой они оказались. Когда она выглянула в окно и увидела, как Алина-382 смеётся с работником Министерства юстиции, одно было ясно. Их предали.

*015*2021-06-10 22:30

Глава 11. Тюрьма

Два дня спустя

Судебное дело оказалось довольно рутинным. Преступлений Кайлы-098, Амелии-093, Дейва-232, Загарты-032 и Бена-201 было достаточно, чтобы оправдать первый смертный приговор, когда-либо вынесенный Лидерами, или, по крайней мере, первый смертный приговор, вынесенный группе людей, которые на самом деле никого не убивали сами. В сырой, тесной камере пахло мочой и дерьмом, так как туалет был забит задолго до ареста. Сначала вместо туалета использовали угол. Даже Кайла-098, которая сказала, что лучше пусть её мочевой пузырь взорвётся, чем помочится в углу на глазах у всех, в конце концов была вынуждена справить нужду перед группой. Теперь между ними не было границ. Они все видели, как друг друга писают, дерьмо, блюют, что угодно. Теперь они просто считали часы до конца. Три часа, двадцать минут и сорок пять секунд.

Алина-382 была не той, за кого себя выдавала. Её звали Зена-030, или теперь просто Зена, так как она была назначена руководителем отдела по борьбе с государственной изменой в Министерстве юстиции за «исключительную храбрость при поимке известных преступников и подающих надежды террористов».

Загарта-032 винила себя за то, что не смогла распознать, что она не настоящая Алина-382, но другие убедили её, что это не её вина. У Лидеров были технологии, превосходящие чьё-либо понимание, даже технически подкованная Амелия-093 была даже близко не в состоянии понять, как им удалось стереть человеческое сознание за считанные секунды.

— Как насчёт этого? — спросил Дэйв-232. Дейв-232 последний час ходатайствовал об оргии. «Если я умру, я хочу заняться любимым делом».

Амелия-093 выглядела с отвращением. «Как ты можешь даже думать о сексе прямо сейчас? Мы все голодаем, покрыты собственной мочой и чёрт знает чем ещё? Я никогда в жизни не чувствовала себя такой несексуальной».

«Я вроде как привык к запаху. И это лучше, чем сидеть здесь скучно следующие три часа».

Три часа пятнадцать минут и две секунды.

«Послушай, приятель, я видела, как ты наделал дерьма, а потом вытер свою попу своей футболкой. Я больше никогда не буду испытывать к тебе сексуальное влечение», — прямо ответила Кайла-098.

Ещё одна долгая тишина была нарушена звуком падающей на пол воды, когда Амелия-093 обмочилась в пятый раз за неделю. Все они отказались от использования угла в качестве туалета, за исключением возни. Они всё равно чувствовали себя отвратительно, так что не было никакого смысла пытаться держать себя в чистоте. Когда струйка Амелии-093 прекратилась, она заметила: «Наверное, я в последний раз писаю».

###

Первая встреча Зены с Лидерами закончилась, и ни секундой раньше, так как она буквально задыхалась в туалете. Возможно, она увлеклась возвращением к роскоши и выпила слишком много газированной воды перед встречей. Попрощавшись с Лидерами, она прямиком направилась в дамскую комнату, осторожно шаркая по коридору, чувствуя себя так, будто её мочевой пузырь дёргали за верёвку. Наконец дверь в туалет показалась.

— Эм, Зена? — спросил застенчивый голос.

Зена остановилась как вкопанная, вынужденная крепко скрестить ноги, чтобы избежать несчастного случая. «Что это?»

- Боюсь, нам нужно срочно ехать проверить заключённых, - Зена не узнала женщину, с которой разговаривала, но ведь она пока встречалась только со старшими начальниками. Ей не нужно было знакомиться с младшими как следует.

— У меня есть кое-что очень срочное, с чем мне нужно покончить, — Зена указала на туалет.

«В настоящее время!»

Лидер Справедливости появился словно из ниоткуда.

«Но я собираюсь обмочиться», — подумала Зена.

Но спор с Лидером не принесёт ей пользы. Вместо этого Зена глубоко вздохнула и отвернулась от туалета, чувствуя себя так, будто в её мочевой пузырь только что вонзили миллион кинжалов.

Путь до камеры был недолгим, но из-за её отчаянной потребности в мочеиспускании и непрекращающихся вопросов младших ей казалось, что она идёт пешком из Лондона в Бирмингем. Как вы находите это до сих пор? Как я могу добраться туда, где ты? Почему ты так ходишь?

К счастью, в конце концов они добрались до камеры, и Зена ещё не потеряла своего достоинства. Когда заключённые снова увидели лицо Зены, их выражения варьировались от страха, гнева и чистой ненависти. Зена не чувствовала угрызений совести за своё предательство, но она никогда не была из тех, кто сожалеет. Прежде чем она успела сказать хоть слово своим бывшим товарищам, она почувствовала резкий удар по голове, и её ноги подкосились, прежде чем всё её тело рухнуло на пол.

