Парк Рейнджер Отчаяние

Автор: Нар

*000*2019-11-05 02:57

Привет. Я не автор этой истории. Это одна из многих историй с веб-страницы Shara & Ger?s Female Desperation. Это долго, но оно того стоит. Наслаждаться...

Туман поднимался над горизонтом, ели вырисовывались на фоне туманного утреннего неба. Дальнее окно в комнате было открыто, свежий запах хвои и чистый горный воздух разносился по маленькой комнате. В этот час в общежитии царила устрашающая тишина, солнце только-только взошло, и большинство обитателей общежития всё ещё уютно спали в своих кроватях. Элизабет встала с кровати, тихо вытянула гибкие руки к потолку, стараясь не разбудить соседку по комнате.

Она зевнула и, посмотрев на часы на импровизированном столе, стянула с себя розовое нижнее бельё и бледно-лиловую ночную рубашку и сонно побрела в душ. Её соседка по комнате лежала в постели и всё ещё спала, пока Элизабет начинала свой день. Обернувшись полотенцем, Элизабет выходит из душа и включает маленькую кофеварку, стоявшую у них в комнате, затем направляется к комоду, чтобы найти чистую униформу на день. Бросив полотенце на пол, она смотрит на своё тело в зеркало в полный рост, её тёмно-каштановые волосы до плеч блестят, всё ещё влажные. Её тёмные соски напрягаются, когда утренний ветерок нежно обдувает её обнажённое тело, когда она стоит в комнате общежития.

Она задумчиво смотрит на свою грудь, желая, чтобы её 34В были ещё на один размер больше. Она хватает лист прогноза, который она взяла прошлой ночью из офиса. Ветер слабый с запада, 5-10 м/с, в основном солнечно, с усилением до 80-ти - впереди жаркий день. Она роется в ящике комода и выбирает пару светло-жёлтых трусиков, надевает их и любуется своим подтянутым телом в зеркале. Её разорванный пресс, выточенный за многие дни в классе кикбоксинга, сиял от капельки воды из душа. Её трусики, плотно облегающие промежность, очерчивали её холмик, а масса тёмных лобковых волос была спутана под тканью из хлопка и лайкры, видимой сквозь бледно-жёлтый цвет её нижнего белья.

Она быстро коснулась себя через трусики, её пальцы мягко погладили мягкую ткань, прилипшую к её самым интимным местам. Она почувствовала, как её пронзило покалывание, и ей захотелось, чтобы у неё было время исследовать себя глубже. По какой-то причине ей нравилось смотреть на своё тело, и она смеялась при мысли о других смотрителях парка, которые всегда пялились на неё, когда проходили мимо. Если бы они могли видеть её сейчас, подумала она, смеясь про себя. Её соседка по комнате всё ещё спокойно спала на другой кровати, и теперь кофе был готов. Длинные стройные ноги Элизабет грациозно прошли через комнату к кофеварке, потом она села в своё кресло и тихонько выпила свою первую за утро чашку кофе.

Она выглянула в окно, надеясь, что никто не шпионит за ней, поскольку она всё ещё была топлесс, прочитала немного из книги, которую читала, затем встала и закончила одеваться. Вопреки правилам парковых рейнджеров, она сняла лифчик, надеясь, что надзиратель не будет присматриваться так пристально, и надела униформу средней светло-коричневой формы службы парковых рейнджеров. Она огляделась, пытаясь вспомнить, куда она положила свои форменные брюки оливково-зелёного цвета, затем нашла их и стянула узкие брюки вверх по ногам. Пара носков и походные ботинки, и она была одета. Она подошла к мини-холодильнику своей соседки по комнате, достала из отсека в двери пару литровых бутылок с водой и поставила их на выступ возле двери.

Взглянув на часы, она поняла, что у неё есть ещё немного времени, прежде чем ей придётся идти на часы, и она снова села, налила вторую чашку утреннего кофе и вернулась к своей книге ещё на пятнадцать минут. Ещё один взгляд на часы, и Элизабет поняла, что пора идти. Она перепроверила список заданий на утро — у неё была станция с южным входом. 15 минут ходьбы, и это был хороший день. Она схватила воду, бросила её в рюкзак, который несла, надела бирку с именем и молча вышла за дверь, оставив соседку по комнате спать. Вот-вот должен был начаться ещё один день середины лета для Элизабет, один из многих во время её летней работы рейнджером в национальном парке.

Хотя зарплата была невысокой, опыт был большим преимуществом и хорошо смотрелся в её резюме. Когда она вышла из общежития для сотрудников на грязную дорожку и направилась к посту рейнджеров у южного входа, она посмотрела на утреннее небо, облака теперь расходились, когда начало светить солнце. Казалось, что это может быть тёплый день, но Элизабет любила природу и прогулки на свежем воздухе, и это была лучшая работа. Надеюсь, думала она, когда она закончит колледж со степенью лесовода, она сможет работать полный рабочий день с льготами и сделать карьеру на свежем воздухе.

Направляясь по дорожке к станции, она остановилась, чтобы полюбоваться двумя оленями, щиплющими траву у обочины дороги, не подозревая о её присутствии. Они были такими красивыми животными, их мех сиял в утреннем свете. Элизабет свернула на подъездную дорогу и направилась к южному вокзалу. На северном вокзале было гораздо больше людей; этот был немного более отдалённым, но иногда он всё же мог быть занят, и она была единственным смотрителем парка, назначенным на него в течение дня. Южный вход собирались отремонтировать и сделать там удобства для гостей; прямо сейчас это была маленькая сторожка и не более того, кроме выцветшего жёлтого переносного горшка через дорогу среди деревьев, который днём служил туалетом.

Элизабет подошла к будке охраны, открыла ключом дверь и вошла в лачугу, придвинув стул к окну лачуги, где она сидит весь день, собирая плату за дневное использование со всех гостей, прибывших в свою комнату. легковые автомобили. Это была не самая гламурная работа, но все рейнджеры, проходившие летнюю стажировку, должны были выполнять свои обязанности; не каждый день руководил туристическими группами или работал в информационном центре на главных смотровых площадках парка. Элизабет посмотрела на часы и посмотрела на переносной горшок в лесу. Две чашки её утреннего кофе медленно продвигались к мочевому пузырю молодой женщины, и она подумала о том, чтобы направиться и пописить утреннюю порцию до начала дня, но она ненавидела грязный горшок и решила подержать его. до обеда или позже, если придётся. Она всё равно ненавидела запах внутри.

Через полчаса подъехала первая машина. Элизабет высунулась из окна и поздоровалась с пожилым джентльменом в машине. Она узнала его лицо; он сделал несколько снимков для парковой службы и, вероятно, собирался сделать ещё несколько снимков ранним утром, пока солнце не поднялось слишком далеко. Она откинулась на спинку кресла и заметила, что утренний зной в маленькой лачуге уже становится душной, и потянулась к своему рюкзаку у ног, вытащила первую литровую бутылку воды и начала её пить.

Когда она наполнила свой желудок прохладной водой, её тело быстро впитало жидкости, а почки переработали ранее выпитые жидкости. К 8 утра, через час после того, как она пришла туда, Элизабет хотелось писить. Она снова посмотрела на грязный горшок, поморщилась при этой мысли, и, поскольку ей ещё не нужно было НАСТОЛЬКО сильно, она решила придержать свою мочу и подождать до обеда, если сможет. «Жаль, что я не была у северного входа», — подумала она про себя, думая о внутренней уборной в здании рядом с будкой охраны. Она сделала ещё глоток воды, бездумно глядя в окно на следующую группу машин, приближающихся к лачуге. Она скрестила ноги; теперь ей всё чаще приходилось ходить в туалет, прошло полтора часа с тех пор, как она допила последнюю чашку утреннего кофе, и начали прибывать туристы. У южного входа было больше народу, чем обычно, особенно в это утреннее время, подумала она.

«Привет. Это будет 5 долларов», — сказала Элизабет с улыбкой. Измученная мать порылась в сумочке, расплатилась с рейнджером, взяла карту парка и умчалась по подъездной дороге. «Понимаешь. Ещё одна семья спешит сюда только для того, чтобы поспешить домой, пропустив всё, потому что они всегда спешат», — пробормотала Элизабет себе под нос. «Привет. Это будет 5 долларов. Как вы сегодня?» — спросила она у группы японских туристов. Они заплатили ей и улыбнулись, явно не понимая её английского.

Она постучала ногой по деревянному полу будки. Ей хотелось, чтобы машины остановились, чтобы она могла перебежать дорогу к горшку. Сейчас 10 часов, и Элизабет очень хотелось пописить. «Привет. Это будет 5 долларов, как ты сегодня утром?» — спросила она следующую семью, когда они подъехали. Некоторые обычные вопросы, и они были выключены. Становилось теплее, и Элизабет бездумно схватила воду, но обнаружила, что бутылка пуста. Она смотрела на него и не могла поверить, что уже закончила его. Она бросила его в мусорный бак за другой стеной своей станции и достала из рюкзака второй литр воды. Ей определённо придётся пойти купить ещё немного, когда она пойдёт на обеденный перерыв в полдень, если она собирается пережить долгий день, подумала она.

«Чёрт, ещё одна машина. Не могу сегодня утром сходить в туалет», — пробормотала она себе под нос, на мгновение зажав руку между ног и сжав бёдра вместе. «Привет. Как дела? Это будет 5 долларов. Да, 3 мили вверх по дороге и поверните на первом повороте налево, и вы найдёте там туалет». Элизабет вздрогнула от своего последнего ответа. Ей хотелось воспользоваться в*нной; её мочевой пузырь быстро наполнялся двумя чашками кофе и литром бутилированной воды, которые она уже выпила этим утром. Ещё три машины, а потом она, вероятно, решила, что на какое-то время хватит, и она успеет добежать до туалета, пока не попала в аварию в штанах, подумала она.

Она попыталась расслабиться, но опухоль в её мочевом пузыре теперь была постоянной, давая ей понять, что её тело требует некоторого облегчения сдерживаемой мочи, удерживаемой внутри неё. «Привет. Это будет 5 долларов. Спасибо. Да, 3 мили вверх по дороге и повернуть налево». Ещё две машины, подумала она, ещё две машины. «Привет, это 5 долларов, пожалуйста. Да, центр для посетителей находится в 3 милях вверх по дороге. Нет, ваша собака не может ходить по тропам, но вы можете выгуливать её на парковке центра. Да, сэр, Центр открыт сегодня до 19:00. Нет, сэр. Да, сэр. Хорошего дня».

«Боже, — подумала она, постукивая ногой, когда заметила, что её мочевой пузырь набух внутри неё, — какие глупые вопросы задавал этот парень». Подъехала последняя машина. Облегчение было близко. «Привет. Это будет 5 долларов. Да. Нет, это всего 8 долларов, если вы едете на кемпере. Да, 3 мили вверх по дороге, и там вы найдёте общественные туалеты». Она заглянула в машину и увидела, что младшая девочка-подросток пары ужасно извивается на заднем сиденье, очевидно, нуждаясь в в*нной, подумала Элизабет, точно так же, как и она сама. Машина отъехала, а Элизабет встала и сразу заметила, как сильно ей нужно в туалет. Вонючая она или нет, но прямо сейчас ей нужно было побыстрее справить нужду, и она быстро пересекла дорогу к переносному горшку, надеясь, что в это время машины не подъедут.

Она пересекла канаву и направилась к выцветшей жёлтой пластиковой двери. Она схватилась за ручку и потянула, и вдруг поняла, что она заперта. На нём был замок. Ругаясь, она возилась со своими ключами, пытаясь найти ключ, который открыл бы её. Она стояла там, передвигая ноги, чувствуя, как её мочевой пузырь начинает кричать внутри неё; он должен был знать, как близко она была к туалету, и её мочевой пузырь хотел выпустить эту мочу сейчас же! Ни один ключ не подходит. Элизабет стояла там, не веря своему невезению, и на мгновение подумала о том, чтобы зайти за большой валун и просто пописить там в траву; ей действительно пришлось очень сильно ехать, но тут она увидела группу туристов, направлявшихся по краю возле валуна.

Она застряла, ей пришлось очень сильно помочиться с запертым горшком прямо перед ней. Она громко выругалась и застенчиво направилась обратно в лачугу, теперь её тело требовало освобождения, моча быстро растягивала её мочевой пузырь до предела, её брюки становились теснее, а её живот вздулся от давления. Она села, сидение немного облегчило боль, а потом увидела, как приближается следующая очередь машин. Ей нужно было позвонить на пост рейнджеров и попросить перерыв, иначе она в конце концов обмочится в штаны, подумала она, и даже с этой мыслью рассеянно потянулась к бутылке с водой и сделала большой глоток, чтобы утолить жажду. жажда от утреннего зноя.

«Привет, это будет 5 долларов. Да, спасибо», — сказала она, заметив кокетливые взгляды молодых людей в последней машине. Правда, думала она, она привлекала внимание парней, а иногда и пап. Сейчас она просто хотела найти в*нную, схватила телефон и набрала номер станции рейнджеров в центре для посетителей. «Станция, это рейнджер Смит», — ответил голос на другом конце линии. «Да, это Элизабет у южных ворот. Не могли бы вы прислать кого-нибудь сюда на перерыв, как только сможете?» — спросила Элизабет, стараясь не показывать срочность своей ситуации другому рейнджеру.

«Хорошо, южный вход, верно? Да, я пришлю кого-нибудь в любую минуту, там внизу всё в порядке?»

«Да, хотя там было довольно многолюдно. Как дела на Севере?» она спросила. «Они захлопнулись, машины задним ходом на милю. Какой-то съезд или что-то в этом роде, они все решили прийти сюда сегодня. Мы можем сегодня получить рекордную посещаемость», — ответил другой рейнджер.

— Ладно, спасибо, — и Элизабет повесила трубку. Несколько минут, и рейнджер проедет по дороге на грузовике, и она сможет отвезти грузовик в центр для посетителей и облегчить её пульсирующий мочевой пузырь. Мысль о том, чтобы выпустить всю мочу, застрявшую в её теле, пронеслась у неё в голове. Она действительно была не из тех, кто мог ТАК долго сдерживать свою мочу, и она всегда беспокоилась о том, что её где-нибудь застукают и она не найдёт уборную. Она вспомнила, как её соседка по комнате рассказывала ей, как однажды она помочилась в своей униформе во время прогулки по дикой природе, когда она выпила слишком много воды на тропе и забыла воспользоваться туалетом в начале тропы, и как все туристы видели, как она мочилась в её униформа прямо здесь. Элизабет и её друзья месяцами бесконечно дразнили её соседку по комнате, смеясь над позором, который испытала эта девушка.

Теперь Элизабет задавалась вопросом, вернётся ли это, чтобы преследовать её, когда она почувствовала, как её мочевой пузырь растянулся внутри и послал импульс боли в её живот, когда её моча отчаянно хотела вырваться из её тела. Она напрягла мышцы и сдержалась, понимая, что сейчас она в чрезвычайной ситуации и ей нужно так сильно помочиться, что она знала, что больше не сможет продержаться. Она не мочила штаны много лет, но вспомнила, как однажды, когда 13-летняя девочка писила в шорты в торговом центре на глазах у всех своих друзей, над ней из-за этого дразнили.

Элизабет сильнее сжала мышцы, борясь с новой болью давления, охватившей её сопротивляющееся тело. «Где, чёрт возьми, это облегчение?» — громко спросила она, выглядывая в окно, чтобы узнать, скоро ли появится другой рейнджер. Ей срочно нужно было в туалет, и она не могла больше ждать. Элизабет снова начала звонить в участок, когда зазвонил телефон. «Да?» Ответила Элизабет, отчаянно желая воспользоваться в*нной и ёрзая в кресле, сдерживая поток мочи внутри себя.

«Это рейнджер Нельсон в центре. У нас тут инцидент: кто-то споткнулся об пол сувенирного магазина, и мы не можем сейчас никого туда послать. Вы можете продержаться до обеда? и тогда я смогу послать кого-нибудь вниз, чтобы сменить вас». Элизабет замерла в панике. Час, подумала она. Сможет ли она сдержать свою пульсирующую мочу в течение часа? Она поняла, что у неё нет выбора, и в отчаянии ответила по телефону, что может подождать до обеда, но если кто-то освободится, она сможет воспользоваться перерывом раньше.

«Придётся пописить, ага, — засмеялся рейнджер.

— Да, вообще-то да, — застенчиво ответила Элизабет. «Не могли бы вы поторопиться? Горшок здесь заперт, и у меня нет подходящего дурацкого ключа», — сказала она с оттенком отчаяния в голосе.

«Ну, подождите, я позову кого-нибудь вниз, как только смогу. Здесь очень плохо, эта старушка кричит, её муж сходит с ума, и мне некого сейчас послать».

«Хорошо, со мной всё будет в порядке», — солгала Элизабет, чувствуя, как неослабевающее давление нарастает в её трясущемся теле, её моча кричит от облегчения, её девичье опухание и напряжение, а мышцы сжались. Её тёмно-зелёные форменные брюки плотно прижимались к животу, усиливая чувство отчаяния. Элизабет так сильно хотелось пописить, и облегчения не предвиделось. Ехать 45 минут, подумала она, и вот подъехала следующая группа машин — на этот раз длинная очередь. Элизабет напрягла мышцы, попыталась перестать ёрзать на стуле и сосредоточилась на том, чтобы сдержать реку мочи внутри своего мочевого пузыря, наполнявшуюся, как переполненное озеро за плотиной, не позволяющей воде выйти.

Элизабет не приходилось так часто ходить в туалет с тех пор, как она обмочилась в штаны в торговом центре 6 лет назад, и она содрогнулась при мысли о том, что во взрослом возрасте у неё в штанах случится несчастный случай. Первая машина подъехала к караулке. «Привет. Это будет пять долларов. Спасибо». Очередная машина, а за ней пришла потом следующая. Элизабет не могла перестать ёрзать на своём месте; её мочевой пузырь был распух до предела, края растянулись, уретра отчаянно желала выпустить горячую мочу из мочевого пузыря во внешний мир. Она сильно прижала одну руку к отверстию для мочи в брюках, пытаясь надавить и внутрь, удерживая мышцы напряжёнными, когда почувствовала, как волна давления пробежала по её телу, заставив её почти потерять контроль, но каким-то образом ей удалось сдержаться. последний момент.

Элизабет была в панике и знала, что может попасть в аварию, если не придёт облегчение в ближайшее время. Она взглянула на часы, когда подъехала следующая машина. 11:30. Ещё тридцать минут до обеденного перерыва. Она крепче прижала свободную руку к промежности и яростно постучала ступнями по полу, пытаясь сдержать очередной всплеск давления, который, словно раскалённый нож, пронзил её пульсирующее тело. Ей снова удалось каким-то образом сдержать надвигающийся поток мочи, и давление прошло. Она глубоко вздохнула, каким-то образом справившись с острой жгучей болью внутри себя, когда её мочевой пузырь отчаянно взывал к облегчению.

Следующей машиной была большая семья- с кучей вопросов. Элизабет изо всех сил пыталась ответить на множество вопросов, изо всех сил стараясь улыбаться и сохранять профессиональный настрой, в то время как внутри её тело яростно кричало об облегчении вздутого мочевого пузыря. «Боже, я ДОЛЖЕН ПОПИСАТЬ!!!» — подумала она про себя, борясь со всеми трудностями, когда её мочевой пузырь снова посылал взрывные сигналы боли по всему телу, заставляя её чувствовать, что её моча находится на самом краю её отверстия для мочи, в ловушке внутри неё, в ловушке за её жёлтыми трусиками и зелёной униформой. слаксы, не в силах убежать. Она яростно тряслась, пытаясь сдержать желание, и снова ей удавалось контролировать себя, в то время как боль усиливалась. «Привет. Это будет пять долларов. Да, три мили вверх и тоже налево. Спасибо!»

Другая машина. Давление увеличилось. Элизабет не осмелилась оторвать руку от промежности; она боялась, что если она это сделает, то тут же помочится в свою одежду от безмерного отчаяния, которое она чувствовала. 11:45. ещё 15 минут. Она всё ещё хотела пить и выпила последний литр воды. Её мочевой пузырь протестующе закричал, когда её почки обработали больше мочи. Её мочевой пузырь не мог растянуться дальше, не взорвавшись, а обжигающе сильное давление внутри её тела было почти невыносимым. Её колени были прижаты друг к другу, её ступни постукивали по полу, её попа извивалась на сиденье, её рука сильно прижималась к отверстию для мочи, её тело было в полном отчаянии от огромного потребления воды тем утром, и всё это без посещения туалета, который она обычно делала бы. снято несколько часов назад. Другая машина.

«Привет. Это будет пять долларов», — каким-то образом сумела она сказать, борясь с ещё одним позывом к мочеиспусканию, её мочевой пузырь сигнализировал о немедленном бедствии. Только годы кикбоксинга и бега, нарастившие её мышцы, не дали ей высохнуть; любая другая девушка в этот момент бесконтрольно помочилась бы себе в штаны, но невыносимая боль и дискомфорт были почти невыносимы для Элизабет.

Ещё 5 минут, подумала она, делая короткие вдохи, когда её мочевой пузырь боролся с океаном горячей мочи внутри него. «Привет, это будет пять долларов. Да, в центре для посетителей есть общественный туалет. Нет, здесь ничего нет. Извините, это всего в нескольких минутах езды», — объяснила Элизабет. Молодая пара бросалась в глаза, а вот подружка парня встревоженно сидела на переднем сиденье, вцепившись руками в шорты цвета хаки, явно борясь с собственным мочевым пузырём.

«Ха. И ты думаешь, что тебе нужно пойти в туалет», — саркастически сказала Элизабет, когда мимо проезжала последняя машина. Она огляделась, ожидая любого признака своего облегчения. Наконец, 12 часов дня. Никто. Она ёрзала на своём месте, оглядываясь по сторонам. Ей просто нужно бежать за скалой; она никак не могла больше сдерживать свою мочу. Она скривилась и закричала, едва контролируя последний сильный схват мочевого пузыря, и каким-то образом ей удалось удержаться от бесконтрольного мочеиспускания в нижнее бельё. Ей пришлось так сильно помочиться, что она встала и выбежала из будки охраны, чуть не написив в свои брюки, когда встала, когда боль усилилась, и как только она добралась до канавы, она увидела смотрителя парка, спускавшегося с другой стороны. Конец дороги. Она замерла, её мочевой пузырь всё ещё кричал, а ноги были сведены вместе, но она была счастлива, что наконец-то увидела некоторое облегчение. Потом она запаниковала. Где был грузовик? Она молилась, чтобы у него был ключ от горшка.

«Привет. Я Джаспер. Я помогу тебе, так что иди и развлекайся!» — ответил молодой джентльмен. Элизабет видела его раньше на вечеринке, но не знала его.

«Эй, спасибо. Хм. Кстати, у тебя случайно нет здесь ключа от в*нной? — призналась она, покраснев, когда сказала это, зная, что она никак не могла пройти 15 минут до общежития, не попав в штаны.

«А? Никто не сказал мне об этом. Извините. Я не знал, что именно поэтому вам нужен был перерыв. Думаю, вам лучше идти тогда», сказал мужчина, вздутие живота образовалось в его штанах, когда он понял, в каком отчаянии был молодой и очень привлекательный смотритель парка.

«Чёрт. Ладно, я ушёл, вернусь в час!» — сказала Элизабет, оставляя свой рюкзак и направляясь по дорожке обратно в спальню. Её первые шаги чуть не лопнули; невыносимая боль внутри неё мешала ей ходить. Само действие её ног заставило её мочевой пузырь немного сильно сжаться, и она запаниковала, пытаясь сдержать поток мочи внутри себя. Она огляделась в отчаянии, не в силах продолжать, её мочевой пузырь колотился, кричала, протестовала, поскольку достигла самого предела и требовала освобождения СЕЙЧАС. Ей пришлось так сильно помочиться, что в любой другой момент она бы обмочилась в штаны.

Она не могла поверить, как ей удавалось так долго сдерживаться, но она знала, что остались считанные минуты до того, как она будет мочиться на свою одежду, будучи уже взрослой девятнадцатилетней, и она не хотела что случится. Там она увидела большое дерево. Она начала поворачивать, когда за поворотом показалась группа туристов. «Дерьмо!» Элизабет выругалась, схватившись за промежность, сжав ноги вместе, не в силах пошевелиться из-за страха тут же пописить. Она попыталась сделать ещё несколько шагов и тут же чуть не обмочилась, едва сдерживая невероятный визг боли внутри себя. Группа туристов двинулась к Элизабет, подходя намного ближе.

«Чёрт», — подумала она, пытаясь совладать с собой. Она надеялась, что у них не будет много вопросов, пока стояла там, борясь со своим переполненным мочевым пузырём, ожидая посреди грунтовой дороги, пока они подойдут. Она едва сдерживала себя, чтобы не мочиться, когда очередная мощная волна мочи настигла её сопротивляющееся тело.

Когда они подошли поближе, Элизабет узнала их, группу девочек в лагере, а здесь они на выходных. Вождь привлёк внимание Элизабет; ей было около 28 лет, светлые волосы, очень красивая, её коренастые, но сексуальные ноги были в паре очень коротких шорт. Остальная часть группы была девушками помоложе, все носили слишком большие для них рюкзаки и были одеты в светло-коричневые короткие шорты того же цвета с голубой футболкой с логотипом на ней. Лидер подошёл к Элизабет, которая попыталась выпрямиться и выглядеть профессионально, её тело охватила паника.

«Привет. Мы видели вас на днях. Мы хотели узнать, не могли бы вы указать нам лучший маршрут к озёрной тропе вот здесь на карте?» Элизабет посмотрела на карту троп и начала объяснять варианты. На полпути к её объяснению её охватило сильное ощущение, когда волна давления мочи настигла её, и она отчаянно попыталась контролировать свою мочу. Её начало трясти, и она держала карту лидера, чтобы не поднести руку к промежности, чтобы сдержать надвигающийся поток, и она почувствовала, как по её телу пробежала новая волна, но на этот раз она не могла совладать с этим.

Она постукивала ногой, стояла там, извиваясь, держа карту, и чувствовала, как первый поток мочи вырвался из её горящего отверстия для мочи и вырвался из её сжатого девичьего состояния. Она сильно тряслась и каким-то образом заставила свою мочу закрыться, помочившись только на секунду в свою одежду. Она взглянула вниз и с ужасом увидела очень заметное двухдюймовое мокрое пятно на верхней внутренней стороне левого бедра, куда её влагалище направляло поток мочи. Она почувствовала, как её настигает ещё одна волна, и попыталась ответить на вопросы женщины, но внезапно почувствовала ещё один приступ мочи. Маленькая струйка мочи вырвалась из её жёлтых трусиков, и небольшая струйка побежала по её левому бедру и остановилась после того, как образовалась небольшая струйка. Элизабет знала, что теряет контроль, и изо всех сил пыталась сдержать усиливающиеся сокращения мочевого пузыря.

«Да, я думаю, учитывая размер вашей гр-мм группы», Элизабет запнулась на своих словах, когда ещё одна струя мочи хлынула через её штаны, на внутренней стороне левого бедра появилась очень заметная 5-дюймовая мокрая отметина, наряду с блестящей влажностью. это, безусловно, было очевидно для любого, кто смотрел, что смотритель парка начал мочиться. Элизабет попыталась продолжить.

«Да, северная тропа была бы лучше. Хорошего дня!» — справилась она, выдавив из себя улыбку, и умерла внутри, помочившись ещё на 2 секунды в свою одежду. Теперь её трусики промокли в промежности, а тёмно-зелёные брюки оливкового цвета были явно мокрыми в промежности, а на левой ноге появились следы мокрой мочи. Она посмотрела на группу девушек и вдруг поняла, что они указывают на неё, хихикая.

«Вау, она прямо в штаны написила!» — сказала одна рыжеволосая девушка в очень коротких шортиках.

Элизабет покраснела и вдруг закричала: «Боже мой, прости», и кричащий мочевой пузырь Элизабет, наконец, выиграл битву, и она начала мочиться, сначала струи мочи длились 3 секунды, затем, когда она пыталась их удержать, назад, но в конечном итоге не смогла, её мочевой пузырь увеличился, и давление её горячей мочи увеличилось, и следующие несколько всплесков мочи длились по 4 секунды каждый, пропитывая её трусики и область промежности её брюк. Тёмное широкое пятно от мочи медленно расползалось по левой ноге Элизабет, а потом она полностью потеряла контроль над собой. Другие девушки и лидер внезапно посмотрели на бедного отчаявшегося смотрителя парка, в то время как Элизабет растерялась и начала неудержимо писить себе в штаны.

Моча хлынула из её промежности, её отверстие для мочи увеличилось от давления, когда горячая моча вытекала из неё, через ткань её влажных трусиков, в ткань её форменных брюк и сквозь неё. Тёмные мокрые пятна от её мочи, когда моча вырывалась из её тела и заливала ткань форменных брюк, блестела в лучах полуденного солнца. Она мочилась, как пожарный гидрант, её мочевой пузырь выкачивал унцию за унцией тёплой струйной мочи из её мучительной дырочки, моча, хлынувшая на её одежду, прорывающаяся сквозь ткань, теперь стекающая по обеим ногам, лужица на земле. 19-летняя, привлекательная и первокурсница смотрителя парка, Элизабет мочилась в штаны — на публике — перед незнакомцами. Она начала плакать, а затем закричала от боли и убежала, смущённая и униженная, когда группа девушек начала смеяться, её одежда была явно мокрой от её несчастного случая с мочой.

Элизабет вернулась в общежитие для сотрудников, но обнаружила, что её комната заперта, а её соседка по комнате ушла. Элизабет стояла там с пропитанной мочой одеждой, прилипшей к её ногам, и плакала. Она забыла свой ключ в рюкзаке ещё в караульном помещении. Яростно всхлипывая, она выплеснула остатки мочи на одежду, опустошив мочевой пузырь, когда с её униформы капала моча, и направилась в холл, чтобы уговорить надзирателя впустить её в комнату. Как только она завернула за угол, она вошла в столовую, полную людей, всех смотрителей парка и сотрудников парка, которые увидели симпатичную темноволосую смотрительницу парка ростом 5 футов 8 дюймов, которая стояла там со слезами на глазах, потом на лбу, с мочилась в штаны, повсюду мокрые следы, оставляя за собой дорожку мокрых следов на ковре. сменить пропитанную мочой одежду.

