Мэдисон Дэнфорт, взятая в заложники (Стрела), ваншот

Автор: Nik591

*000*2024-04-14 18:55

Привет, ребята, я давний обозреватель, и во время своего второго повторного просмотра Стрелы я нашёл немного вдохновения во время просмотра 4x2, где была небольшая ситуация с заложниками, и я решил написать свой первый фанфик. Надеюсь, вам понравится, и, пожалуйста, дайте мне знать, что я могу сделать лучше в будущем.

###

Моя мама Джессика Дэнфорт баллотируется на пост мэра Стар-Сити, я её дочь Мэдисон Дэнфорт. А это запись в журнале о событиях, которые произошли сегодня.

Мне 20 лет, я белая девушка со светлыми волосами, и в этот день на мне была чёрная жилетка, белая майка и тёмно-бордовые (без нижнего белья) джинсы в паре с чёрными ботинками и белыми носками.

После нападения на объявление моей мамы мэром я решила пойти в библиотеку, чтобы подготовиться к выпускным экзаменам в школе. По дороге туда я поняла, что мне нужно в туалет, поэтому решила сходить туда, как только приду.

Со мной были несколько сотрудников службы безопасности, а потом по дороге на машину, в которой я ехал, напало это уродливое шоу, которое, как я позже узнал, называлось Лонни Мачин, и убило сотрудников службы безопасности, а меня вырубило…

Когда я проснулся, я обнаружил, что мне дико нужно пописить, и я был связан кожаными ремнями на чём-то вроде столба в арке, похожей на гаражные ворота. Я не знал, что буду делать, я надеялся, что кто-то придёт и спасёт меня, прежде чем я обмочусь, но я не был в этом слишком уверен, и этот псих где-то занимался, Бог знает чем…

И примерно через 15 минут после того, как я проснулся, он вернулся, выглядя очень сердитым, и сказал что-то о встрече, которая прошла очень плохо, затем он открыл шкаф с явными орудиями пыток, и стало ясно, что он хочет выплеснуть на меня свой гнев, достаточно сказать, что я был в ужасе, и я сказал, что он может меня отпустить, и, похоже, он был убеждён этим, пока я не расскажу. Я быстро кивнул, и он освободил мои руки от верёвок и взял меня за мизинец. клянусь, мне удалось довольно хорошо скрыть своё желание вплоть до следующей части.

Он сказал, что передумал, а затем сломал мне руку, это было невероятно мучительно, и когда это произошло, моя плотина прорвалась, и это началось как маленькая струйка, оставив небольшое мокрое пятно в промежности и немного между ног, но затем, видя, что у меня нет особой надежды, я просто закрыл глаза и со вздохом отпустил и начал полностью пропитывать мои джинсы, вода быстро растеклась по моим бёдрам и ягодицам, а затем потекла по моим ногам к коленям, к лодыжкам, и затем, наконец, начала капать в мои чёрные ботинки, окрашивая мои носки в светло-жёлтый цвет, и начала образовывать лужу диаметром около 3 футов. Он отступил назад, чтобы избежать моей лужи. На моих штанах осталось совсем немного сухих пятен, когда я кончил, и это было потрясающе, но затем начал нарастать страх, даже если меня спасут, я буду мокрым и униженным, но что ещё хуже, если меня не спасут, я боялся, что он причинит мне боль сильнее, чем уже сделал.

Но когда я открыл глаза и оторвался от своего беспорядка, я увидел, что он был в шоке и ошеломлён, поэтому я ударил его по нардам и побежал. Мне удалось сбежать, и по пути я услышал, как разбилось стекло на крыше. Позже я узнал, что это была команда «Стрела», и они задержали его, и как только я отошёл на достаточное расстояние, я позвонил в 911, и они отвезли меня в больницу, где мне наложили гипс на руку, и решили, что я должен остаться на ночь.

И я смирился с этим фактом, но они были настолько любезны, что дали мне сменную одежду до того, как пришли посетители, и примерно через 10 минут моя мама, Оливер и Тея пришли проверить меня, и все они были рады, что со мной всё в порядке, за исключением руки. Конечно, моя мама осталась на ночь, а затем мы уехали на следующее утро, и поскольку врачи великолепны, никто не узнал о моём несчастном случае той ночью без моего упоминания. Думаю, мне стоит попробовать снова мочиться, потому что, несмотря на обстоятельства, которые кажутся УДИВИТЕЛЬНЫМИ, и я позабочусь о том, чтобы у меня было гораздо больше контроля над тем, как и где это происходит.

КОНЕЦ

