Обряды мужественности

Автор: notthewees [x] (t)

*000*2021-10-16 06:15

Ксандер Коэн, трансгендерный старшеклассник, только что начавший терапию тестостероном и стремящийся доказать, что он образец стоической мужской добродетели, решает, что для него будет справедливо терпеть, когда туалеты для мальчиков закрываются из-за абсурдного челленджа в TikTok. В итоге ему приходится терпеть дольше, чем он или его STP-устройство рассчитывали.

Для Hallo-WEE-n я хотел написать рассказ, в которой трансгендерный персонаж попадает в беду из-за собственного упрямства, а не из-за ужасной дискриминации. Сеттинг, сценарий и главный герой не автобиографичны, но некоторые странные мелкие детали о том, каково это быть трансгендером и проходить терапию тестостероном, автобиографичны. Нджой.

###

ЧАСТЬ 1

Будильник телефона Ксандера Коэна сработал во второй раз в 8:10 утра. Звук будильника: «I Walk The Line» Джонни Кэша.

Ксандер перевернулся в постели. Он был худощавым, с волнистыми каштановыми волосами средней длины и зелёными глазами. Его оливковая кожа была покрыта свежими прыщами. Зевота и потягивание обнажали его волосы под мышками. Он только побрил лицо, хотя ему это было не нужно. Пока что.

Он принимал тестостерон три месяца и три дня. Три месяца превратились в двенадцать инъекций глубоко в мышцы бёдер, начиная с его восемнадцатилетия, когда родители, наконец, дали ему добро на принятие собственных медицинских решений. Его мать не могла смотреть: слишком брезглива. Он тоже был брезглив, но каждый раз напоминал себе, что у племени маве из дождевых лесов Амазонки есть ритуал возмужания, который включает в себя перчатку, наполненную жалящими ядовитыми муравьями. По сравнению с этим стерильная игла не так огорчала.

Он выпил немного воды, которую нашёл на тумбочке, и проверил два уведомления на своём телефоне. Его друг Зо прислал ему трейлер «Дюны» в три часа ночи. Он смотрел его, лениво беспокоясь о графике сна Зо.

Другим уведомлением был ещё один Swirlie Challenge TikTok из его школы, по-видимому, снятый накануне днём. Тупой Джаред Ледбеттер и его друзья-тупицы по очереди окунали друг друга в унитаз, как хулиганы из фильма восьмидесятых. Это было смешно. Он отправил его Зо: «посмотри на этих неудачников ещё раз»

После этого он положил трубку и пошёл принимать душ. Ему нужно было пописить, и он любил убивать двух зайцев одним выстрелом. Спасение земли и всё такое.

Он принимал душ, не включая свет — привычка, возникшая в дни его худшей ранней подростковой дисфории, — и использовал много средств для умывания от прыщей. Он напевал «Я иду по черте».

Его гениталии покалывали. В течение последнего месяца они время от времени покалывали, вызывая лёгкое раздражение, похожее на возбуждение, ни с чем не связанное. Это было потому, что там происходила реорганизация. Взгляд в камеру его телефона прошлой ночью показал, что он испытывает то, что его эндокринолог благопристойно назвал «ростом эректильной ткани везде, где она находится в теле».

Был придаток. Раньше крошечный и спрятанный придаток теперь был размером с шарик, хотя через несколько лет после Т он вырастет до размера большого пальца и примет вид полового члена — по крайней мере, он на это надеялся. Он решил называть это своим фаллосом. Слово было его секретом; он знал, что если упомянет об этом в Интернете или даже в разговоре с врачом, его могут высмеять за то, что он избегает научного термина, который начинается с «с» и всегда вызывал у него недомогание. Только с помощью комбинации тестостерона и новых слов он мог когда-нибудь преодолеть своё отвращение к сексу, но это всё равно смущало его; он всё ещё пытался принять тот факт, что его гендерная дисфория никогда не будет полностью объяснена тем, кто никогда с ней не сталкивался, и что он может свободно прокладывать свой собственный курс в жизни и языке без постоянных рационализаций, оправданий и объяснений.

Пора было одеваться. Сначала он надел своё STP-устройство с радужным жгутом. Устройство STP представляло собой мягкий, полый, реалистично выглядящий силиконовый протез, который можно было либо расположить вертикально, чтобы имитировать выпуклость вялого пениса в его штанах, либо отодвинуть назад, чтобы он мог мочиться стоя. В положении для мочеиспускания «шарики» складывались в резервуар, который находился под его щелью.

&&

Даже после года практики использование STP не обошлось без проблем. Ксандер всегда ходил в кабинках, потому что он был параноиком из-за того, что силикон недостаточно реалистичен, или что цис-мужчина у писсуара заметит странные движения, которые он делал, устанавливая его. Постирать вещь в общественном туалете было невозможно, поэтому любые запахи, создаваемые каплями мочи, оставшимися в приборе после мочеиспускания, были непредсказуемы. Очевидное решение состояло в том, чтобы мочиться только позже в тот же день, хотя это всегда означало, что его мочевой пузырь был довольно полным, и было трудно сдерживать его поток, чтобы гравитация успела подействовать на воронку STP.

Тем не менее, Ксандер любил мочиться стоя. Это заставляло его чувствовать себя могущественным и правым, товарищем по отношению к другим мужчинам. Протез оправдал вложения, и он обнаружил, что пользовался им по умолчанию, кроме как ночью.

Поверх ремней безопасности он надел просторные красные боксёры и пару чёрных джинсов, которые скрыли его проблемное соотношение бёдер и плеч. Затем он натянул (с усилием) белый бандаж в виде майки, который сгладил его грудь размером с третью чашку в красивую грудную клетку. Поверх этого на нём была обычная мужская майка и серый свитер. Он добавил массивные белые теннисные туфли в стиле ретро для атмосферы, и он был готов к работе. Одетый просто так, он обнаружил, что проходит в местах, где люди его не знали, хотя и намного моложе.

Внизу его родители и младшая сестра приветствовали его по имени. Они всё время совершенствовались в этом. Он взял тост и энергетический напиток на основе Mountain Dew.

«Это вещество похоже на ядерные отходы. Не знаю, как вы это терпите, — сказал мистер Коэн.

В своём воплощении с преобладанием эстрогена Ксандер рассердился бы на своего отца за то, что он оскорбил его напиток. Он бы закатил истерику по поводу того, насколько абсурдно, что все ожидают, что он будет пить горький кофе, как какой-нибудь миллениал. Возможно, он даже заплакал. Теперь более уравновешенный, он поднял банку, рассмеялся и сказал: «Да, папа. Как ты думаешь, я превращусь в Существо из Чёрной лагуны к Хэллоуину?»

___

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*002*2021-10-18 23:41

ЧАСТЬ 2

Это был его утренний перерыв между обучением водителей и английским языком. Ксандер наполнял свою бутылку с водой у фонтана, когда все услышали, как по интеркому вмешался директор Дикс. Он звучал сердитым.

«Внимание, студенты: администрация получила ещё одну неприятную информацию о так называемом Swirlie Challenge, игре TikTok, которая, как я объяснил в своём электронном письме всем вашим родителям в понедельник, на самом деле является формой травли, которая может привести к утопление и опасные желудочно-кишечные инфекции. Поскольку целая неделя предупреждений не помешала заснять эти необъяснимые действия в нашей школе исключительно мальчиками, мы закроем туалеты для мальчиков до дальнейшего уведомления. Мы понимаем, что это неудобство, но мы должны были учитывать, что ваша безопасность превыше всего. Спасибо за ваше сотрудничество».

Среди студентов в зале поднялся ропот. Сегодня просто не будет мужских туалетов? Из-за Джареда Ледбеттера и его жутких головорезов? Это было так несправедливо!

Ксандер медленно закрыл носик своей бутылки с водой. Он прибережёт это на потом.

___

Миссис Люсьен отвела его в сторону, когда он заканчивал английский.

«Ксандер, я слышала, что туалеты для мальчиков закрыты, пока мы разбираемся со всей этой ситуацией с TikTok, — сказала она, — но если у тебя проблемы, Ксандер — и я слышала, что люди — э-э, мальчики — вроде тебя всё ещё могут менструации, Ксандер, и определённые биологические, эм, различия в объёме мочевого пузыря между… полами остаются прежними… эм, я уверен, что ты можешь пользоваться женскими туалетами, Ксандер. Ксандер, я знаю, что ты ходатайствовал перед школой о том, чтобы использовать комнаты для мальчиков и всё такое, но я имею в виду, что, если необходимо, я поручусь за тебя перед администрацией, или если кто-то запугивает тебя, если тебе нужно использовать девочек только сегодня , Ксандер.

Она улыбнулась. Это была снисходительная улыбка. Сестринская улыбка. Ксандер ненавидел это.

— Мне не нужно пользоваться женским туалетом, — категорически заявил он.

Он не был уверен, конечно. Сознание того, что он не может пойти после обеда, как обычно, слишком сильно давало ему представление о его постепенной, автоматической обработке жидкостей, вызывая у него лёгкое покалывание. Но после этого небольшого выступления миссис Люсьен была последним человеком, к которому он когда-либо обращался за помощью.

___

После исчисления он пошёл в кафетерий и купил свой обед — два мягких гамбургера, чтобы считаться с постоянной, раздражительной потребностью его тела в белке, — и вышел во внутренний дворик. Студентам было предложено есть на улице из-за COVID, несмотря на осенний холод.

«Ксандер!»

Это был Зо, его лучший друг. Ей нравилось представляться как «Зо, без буквы е», что только те, кто хорошо её знал, понимали как эстрогенную шутку. Она была поклонницей диссонирующей синтезаторной музыки и культивировала чувство моды, которое лучше всего можно было бы описать как неоновую болотную ведьму начала 1990-х.

— О, привет! — скрипнул Ксандер, ставя свой поднос напротив неё. Последние две недели его голос скрипел, как ржавая петля, в верхних регистрах, словно решая, упасть ему или нет. Это было и волнительно, и немного смущающе.

«Готовы ли вы к Дюне?»

«Да, ты прислал мне трейлер где-то в три часа ночи. Когда ты спишь?»

«Высплюсь на том свете. Разве Тимоти Шаламе не обед из пяти блюд?»

«Несомненно».

«Так что же случилось с фиаско Swirlie Challenge? Если туалеты для мальчиков закрыли, тебя это касается?

«Конечно, есть. Миссис Люсьен сказала, что я могу воспользоваться услугами девочек, если захочу. Я, конечно, сказал ей засунуть… ну, не такими словами, конечно. Я не девушка».

«Ты должен был взять её на это. Нельзя просто не ходить в туалет в знак солидарности с людьми. Вы должны искать себя в этом мире. Что, если у тебя будет диарея или что-то в этом роде?»

«Понос не сделает меня девочкой».

«Боже, ты такой Телец. Бьюсь об заклад, вы попадёте в отделение неотложной помощи, потому что у вас лопнул мочевой пузырь, и вам придётся объяснять, что вы просто упрямились».

«Я мужчина. Я могу с этим справиться», — сказал он. Он схватил свою пол-литровую бутылку с водой и выпил прямо, просто чтобы показать ей.

«Вы знаете, они провели опрос мужчин в Дании и Соединённых Штатах о том, что делает мужчину мужчиной. Датские мужчины говорили, что быть мужчиной означает доказать, что ты не мальчик, в то время как американские мужчины определили это как доказательство того, что ты не женщина», — сказала она.

— Ты обвиняешь меня в токсичной мужественности?

«Нет, я просто напоминаю тебе, что в конце концов нам всем нужно пописить».

— Нам всем тоже нужно спать, но я никогда не видел, чтобы ты это делал. Я пойду в еврейскую школу, — сказал Ксандер. Зо закатила глаза и съела маленькую морковку.

Пол, друг Зо из театра, подошёл к их столику. Он был большим парнем и немного химбо. На нём были серые спортивные штаны, и он отлично смотрелся в них — всем было видно, что в последнее время он много скручивается и приседает.

— Как тренировки, Пол? — вкрадчиво спросил Зо. И таким образом разговор разлетелся по десятку разных направлений.

###

Физика была последним уроком Ксандера в этот день. Мистер Джонс рассматривал потенциальную энергию, энергию, удерживаемую объектом из-за его положения по отношению к другим объектам, его электрического заряда или внутренних напряжений. Книга на столе обладала большей потенциальной энергией, чем книга на полу, потому что находилась дальше от центра тяжести Земли. Если книга падает, эта потенциальная энергия преобразуется в кинетическую энергию из-за постоянной нисходящей силы гравитации. Следовательно:

U = чмг

Где m — масса в кг, g — местное гравитационное поле (9,8 метра в секунду в квадрате на Земле), h — высота над полом в метрах, а U — энергия в джоулях.

Ксандер сжал бёдра вместе и побарабанил механическим карандашом по левой руке. Теперь он действительно чувствовал, как его тело привыкло опустошать бак после обеда, и он очень сожалел о том, что выпил лишнюю воду только для того, чтобы что-то доказать Зо. Действительно постоянная нисходящая сила тяжести. Он был рад, что на нём была маска, и никто не мог видеть выражение его лица. Оглядев класс, я понял, что некоторые другие мальчики могли оказаться в его ситуации, хотя также возможно, что им просто было скучно.

По-видимому, можно было бы рассчитать кинетическую энергию водопада без необходимости сложных уравнений гидродинамики («это для вашего первого курса колледжа, маленькие физики»), если бы были известны высота и объём воды. Это был принцип гидроэлектростанций.

Ксандер так сильно ударил механическим карандашом по своим часам, что ластик отлетел в проход. Мистер Джонс неодобрительно взглянул на него, прочистил горло и продолжил лекцию.

Ксандер посмотрел на свои заметки и приложил левую руку ко лбу, чтобы перестать смотреть на часы или настенные часы. Он обнаружил, что если схватить свои ширинки и выпуклость STP и подтянуть их вверх, наклоняясь вперёд, он может получить фантомный эффект сжатия своего члена, одновременно натянув толстую джинсовую ткань на свою щель. Он не хотел извиваться — он был убеждён, что это не по-мужски, — но ему нужно было каждые несколько секунд незаметно менять положение, когда облегчение от принятия новой позы неизбежно проходило. Ему пришлось просмотреть весь учебный материал вместе с видео на YouTube, потому что он ни черта не мог сосредоточиться.

Когда школа закончилась, он обнаружил, что должен быть немного осторожен, стоя. Его колени хотели подогнуться. Боже, неужели он действительно должен был так сильно испортиться всего за семь часов? Он неуклюже прошёл по коридору и вышел через восточный вход в школу.

Холодный воздух не помогал. Оххх.

Зо и Пол догнали его.

«Ты должен пописить, Ксандер», — сказала Зо. Это был не вопрос.

«Конечно, мне нужно пописить», — признался он.

— Я же говорил тебе.

Со стороны школы они могли видеть лес позади. Несколько мальчиков, казалось, направлялись в этом направлении. Пол постоял мгновение, размышляя, а затем поскакал к деревьям, держась и спотыкаясь.

«Тьфу, блять, я должен ссать! Чёртов Джаред Ледбеттер! Чёртов директор Дикс!»

Ксандер последовал за ним. Его беспокойство о том, чтобы доказать правоту Зо и его одноклассниках, увидевших, что он использует свой STP, было второстепенным по сравнению с тем, как сильно ему пришлось уйти. Сейчас самое подходящее время, чтобы впервые помочиться на улице, как мужчина среди мужчин.

В каком-то смысле это было романтично: ясное голубое небо и полуденное солнце, запах лесных грибов, тихий стук десятков мальчишек, писающих в лесу на сухие листья.

Боже, просто дай мне пописить.

Он спрятался за первое попавшееся солидное дерево и начал расстёгивать пуговицы. Он беспокоился о своей способности контролировать поток, когда его мочевой пузырь был так полон. Внимание: содержимое под давлением. Он пожалел, что не выбрал STP с более глубоким резервуаром, или более острым углом вниз, или более широким выходным отверстием. Независимо от того. Он мог это сделать. Он должен был.

«Ладно, убирайся! Тебе нельзя туда возвращаться!»

Двое школьных охранников бежали в сторону леса.

Мальчики разбежались, крича и смеясь; Ксандер направился на восток к бульвару, где ему нужно было сесть на городской автобус.

Когда он перестал бежать, ему пришлось прислониться к автобусной остановке, скрестить ноги и начать пульсировать бёдрами, чтобы справиться с острой потребностью. Он ущипнул наконечник своего STP через карман и почувствовал, как его сердцебиение упало, а ноги стабилизировались. Синдром фантомного члена был спасением.

Он хотел, чтобы городской автобус приехал быстрее, даже пораньше, чтобы добраться до Темпла и пописить.

Было неловко снова поступать в еврейскую школу с гораздо более младшими детьми, но Ксандер был так счастлив, что раввин Вайс принял его прошение о проведении бар-мицвы, против чего он в конечном счёте не возражал. У него было ужасное время на бат-мицве, когда он был в платье, и он хотел заменить воспоминание. Всегда было страшно обращаться к религиозному лидеру с такими вещами, даже если этот религиозный лидер был женщиной-раввином в храме реформ, который рекламировал себя как ЛГБТ-дружественный. Он ожидал невыполнимых требований, высказанных из места презрения, но обнаружил, что ему будет дарован обряд возмужания, если он просто заранее освежит в памяти полузабытые ивритские и еврейские истории.

Подобный разговор с раввином Вайсом о хатафат дам брит, заменяющей церемонии обрезания, при которой капля символической крови должна была быть взята из внутренней части бедра Ксандера, ни к чему не привёл. Раввин Вайс посчитал это «слишком много». Но опять же, это был Храм Реформы.

Его телефон запищал прямо перед подъездом автобуса. Это было уведомление от Пола: «Я намочил штаны в машине, спасибо, что утку никто не видел».

На сопроводительном фото были видны спортивные штаны Пола (без Пола) с огромными мокрыми пятнами на правой верхней части бедра и сзади.

Фотография вызвала у Ксандера тёплое и щекотливое ощущение вокруг фаллоса, обновлённое и удвоенное желание помочиться в сочетании с чем-то ещё. Невольно он представил себе Пола за рулём своей машины, изо всех сил сжимающего свой пенис, но всё равно теряющего контроль и вынужденного ехать домой по луже. Ксандер сильно сжал его бёдра, когда сел, чувствуя всевозможные мурашки и спазмы внутри.

###

*003*2021-10-18 23:57

ЧАСТЬ 3

Поездка на автобусе до синагоги казалась ошеломляюще медленной, хотя в среднем она занимала столько же времени, сколько и всегда. Ксандер сидел, сжимаясь, страдая и тоскуя по мужскому туалету Храма с его белыми мраморными раковинами, гендерно-нейтральной чашей для попурри и рядом крючков, чтобы повесить талит снаружи.

Когда автобус наконец подъехал к его остановке, Ксандер с удивлением увидел, как строители спускаются в яму, вырытую на лужайке перед храмом.

«Прорыв водопровода», — сказала ему молодая женщина с длинными чёрными волосами, как только он вбежал в дверь. Он узнал в ней Рэйчел, студентку колледжа, которая каждый день после уроков работала волонтёром в библиотеке Темпла.

«Они не разрешают нам пользоваться туалетами. Я уже терпел весь день, и мне нужно пообедать », — скулила она, положив руку к своей промежности, чтобы проиллюстрировать этот момент.

Она немного подпрыгивала на каблуках. У неё была большая грудь для её тела, и она не носила лифчика, так что он мог видеть её острые соски, покачивающиеся вверх и вниз под тканью её свитера. Это было гипнотически. С тех пор, как он начал «Т», ему приходилось напоминать себе, что нельзя пялиться на чужую грудь. И попы. И верблюды. И пенис выпирает. И тела в целом. Его воображение выдало его самые лучшие намерения, когда он представил Рейчел, вылезающую из своих узких джинсов с высокой талией и обнажающую свою симпатичную попку, сидящую на корточках в кустах за Храмом. Если бы она действительно терпела весь день, она бы хлынула фонтаном. Его собственный переполненный мочевой пузырь содрогнулся.

Но он был слишком стоик, чтобы признать, что он был в том же затруднительном положении. Принципиально он отвергал гендерные стереотипы, но в глубине души верил тому, что ему всегда говорило общество: в отсутствие алкоголя мужчина должен уметь терпеть сколь угодно долго.

«О, чувак, прости, Рэйчел, — сказал он.

«Я сейчас лопну», — сказала она, скрестив свои длинные ноги газели. Я тоже, подумал Ксандер.

Классная комната еврейской школы находилась на западной стороне храма и днём ??освещалась естественным светом. Храм Бет Шалом был большим сообществом, и в этом году в списке было девятнадцать детей плюс Ксандер. Ксандер сидел сзади, потому что даже при росте всего 168 см он был выше некоторых своих двенадцатилетних одноклассников.

Он мог слышать, как некоторые дети кричали о том, что им нужно пописить. Его собственный мочевой пузырь сильно урчал, когда он втиснулся в один из небольших столов. Разочарование от того, что я проделал весь этот путь и провёл здесь больше часа, было нереальным.

В Школе иврита преподавал г-н Файнштейн, агент по недвижимости, у которого была жена израильтянка и классический акцент Нью-Джерси. Для детей он надел пошлую маску со звездой Давида. Сегодня был день еврейской мудрости и истории, а не день иврита, так что, по крайней мере, Ксандеру не придётся спрягать что-либо в его невыгодном положении.

«После того, как Талмуд будет завершён, что вы будете делать? Вы изучите это! Ты пишешь комментарий к комментарию, а потом пишешь комментарий к тому! Точно так же, как люди спорят в Интернете», — с размаху начал г-н Файнштейн, когда он начал обсуждение философов еврейского средневековья: Раши, Рамбама, Иуды Галеви и многих других.

Ксандер посмотрел в окно. Он смутно помнил этот материал с тех пор, как впервые пошёл в еврейскую школу в подходящем возрасте, но его способность концентрироваться была нарушена. Это было всё, что он мог сделать, чтобы сохранить вид сидящего выше пояса.

Г-н Файнштейн продолжил: «Когда Рамбам, а затем и раввин Каро решили кодифицировать — то есть упорядочить — закон Торы, они восприняли идею Бога как микроменеджера. Галаха имела отношение ко всем аспектам жизни еврея, какими бы маленькими или интимными они ни были. Кто-нибудь из вас сказал бы, что ваши родители микроменеджеры? Да, так что мы знаем, что означает это слово. Сегодня, вероятно, неподходящий день, чтобы поднимать эту тему, но Рамбам даже считал, что в Законе указано, когда еврею следует ходить в туалет. В Мишна-Торе он написал, что не следует откладывать посещение туалета, если это вообще возможно».

Двенадцатилетние девочки захихикали, кроме одной девочки впереди, которая хранила молчание.

«Итак, с нашими неожиданными проблемами с сантехникой сегодня вы можете сказать, что наш Храм нарушает Мишну Тору! С таким же успехом мы могли бы подавать чизбургеры с беконом на кидуше, если верить Рамбаму. Рабби Вайс и я должны быть отшлёпаны».

Больше хихиканья.

Ксандер покачал ногами; в какой-то момент его колени ударились о стол достаточно сильно, чтобы издать звук. Его предыдущая стратегия тугого затягивания шва брюк над разрезом приносила быстро убывающую отдачу; раскачивание вперёд стянуло его пояс вокруг мочевого пузыря. Ему хотелось засунуть руку себе в промежность и прижать пальцы к шлюзам. Но он знал, на что это будет похоже: мальчик, отодвигающий свои гениталии, чтобы показать свою нечистоту в еврейской школе по какой-то необъяснимой и, несомненно, извращённой причине. Вместо этого он полускрестил ноги в коленях, как он надеялся, выглядел мужественно. Едва ли это помогло.

«Но это традиционный закон, а мы — евреи-реформисты. Нас больше интересуют философские идеи, изложенные Рамбамом в «Путеводителе недоумевающих»…»

Ксандер почувствовал, как затрепетали мышцы, и несколько капель мочи вползли в его дрожащую уретру и вытекли одна за другой.

Он не мог этого вынести. Он просунул левую руку между ног и сильно прижал её к своей щели. Это успокоило дрожь внутри, и он смог убедиться, что его штаны всё ещё сухие. Он огляделся, не заметил ли кто. Маски не позволяли сказать.

Он прижал два пальца к своей уретре и размахивал ногами. Обмахивал ноги. Он позволил нижней части своей папки подняться так, чтобы она не задела его раздувшийся живот. Боже мой, дай мне пописить, дай мне пописить, дай мне пописить. Он думал выбежать, спрятаться в какой-нибудь нише и использовать СТП, чтобы помочиться в свою бутылку с водой, но потом вспомнил, что оставил свою бутылку с водой в школе.

Когда 20 минут спустя еврейская школа закончилась, ему было трудно вставать. Ему было больно. Ещё несколько капель мочи вытекло из него, когда он выпрямился. Мистер Файнштейн остановился у своего стола: «Вы в порядке, молодой человек?»

Если бы он сказал «нет», что ему нужно было так сильно мочиться, что он мог видеть сквозь время, они бы сжалились над ним. Мистер Файнштейн или кто-то ещё из персонала отвозил его в «Макдоналдс» или даже указывал на кусты за домом. Но его снова одолела бравада. Он сказал мистеру Файнштейну, что просто устал, и вышел на улицу, чтобы дождаться своей повозки.

Подул резкий ветер, и он переминался с ноги на ногу, а холод высушивал пот вокруг ушей и резко сдавливал мочевой пузырь. Он надеялся, что любой наблюдатель подумает, что ему холодно. Вокруг было слишком много людей, чтобы он мог бегать назад и использовать кусты.

Он заметил поникшую Рэйчел, быстро идущую к задней стоянке в сопровождении раввина Вайса. На талии у неё была повязана толстовка с капюшоном не в её стиле, а манжеты джинсов были влажными. Она, вероятно, обмочилась в тишине библиотеки Темпла, и её моча громко шипела в ушах, каскадом стекая по её стройным ногам и затемняя штаны. Почувствовала ли она облегчение, несмотря на то, как это было неловко? Ксандер положил руку туда, где его мочевой пузырь распух под поясом. Было бы так мило, подумал Ксандер, опустошить себя, остановить дрожь, протекание и холодные дневные страдания, связанные с его удерживанием. Сам Рамбам сказал, что евреи не должны были так держаться, и что он был в чёрных джинсах… но это было худшее, что он мог сделать. Он вспомнил слова Зо о датской мужественности: быть мужчиной — это противоположность мальчику. Он не собирался мочить штаны, если мог помочь.

Если бы он мог помочь.

Бедный Пол.

Но тут подъехала его мама, прервав этот фаталистический ход мыслей. Он подбежал к пассажирской двери фургона. Его восьмилетняя сестра Джулс сидела на заднем сиденье, всё ещё одетая в свою футбольную форму.

Он закрыл пассажирскую дверь: «Поезжай, мама. Торопиться. Я должен пописить».

«Медовый?»

— Мне нужно пописить, мама.

— Не могли бы вы вернуться в…

— Нет времени объяснять, просто отвези меня домой. Мне действительно, очень нужно пописить. Пожалуйста, мама».

— Хорошо, милая.

Не в силах устроиться поудобнее, он скрестил ноги наверху, больше не заботясь о том, как мужественно это выглядит, и начал подпрыгивать.

«Ах ах ах ах!»

— Ты собираешься обмочиться в штаны, Ксандер? — спросила его сестра напевным возмущённым детским голосом.

— Нет, нет, заткнись, — сказал он.

«Не говори своей сестре, чтобы она заткнулась. Вы восемнадцатилетний мужчина.

«Прости мама. Уф. Ах.

Он потёр колено, покачал ногой. Его мать сочувствовала ему и ехала так быстро, как только могла, но ему всё же приходилось учитывать возможность того, что он не успеет. Каждое ускорение и замедление машины заставляло его мочевой пузырь выплёскиваться, смещаться и болеть.

Когда они пересекли лежачий полицейский на пути к стоянке своего многоквартирного дома, из него вырвалась струя мочи. Он чувствовал, как его боксёры увлажняются. Он подпрыгнул настолько высоко, насколько позволял ремень безопасности, и спрятал руки в промежности.

«Мо-о-ом!» Он застонал.

«Я еду так быстро, как только могу!»

«Ксандер напишет себе в штаны! Ксандер написает в штаны!» — воскликнул Джулс.

— Перестань, Жюль, — сказала его мать.

— Боже мой, Боже мой, Боже мой, — выдохнул он. Он почувствовал ещё одну существенную утечку, когда они въехали на парковочное место перед своим отделением.

Когда он выпрыгнул из машины, внутренний шов джинсов под его пальцами промок от струи. Ему пришлось на мгновение согнуться рядом с машиной, задыхаясь, когда его мышцы сжались и содрогались под его тяжёлым, как камень, мочевым пузырём. Он слышал, как его сестра смеётся, когда он, шатаясь, поднимался по ступенькам туда, где их мать отпирала входную дверь.

Когда он побежал через переднюю комнату, он услышал, как его мать продолжает ругать Жюля, хотя звук был искажён и приглушён в его ушах, как передача из другой реальности.

Когда он добрался до туалета, он не дышал должным образом и не ясно мыслил. Он решил, что время, необходимое для того, чтобы повернуться и спустить штаны, было невозможной вечностью. Вместо этого он разместил свой STP. Дай мне пописить, дай мне пописить, дай мне пописить. Сейчас сейчас сейчас. После некоторого отчаянного возни он раздвинул ноги и почувствовал, как под ним манит водохранилище.

Застонав, он выпустил струю мочи.

Это было слишком быстро, слишком тяжело, слишком сильно. Это чуть не выбило устройство из его рук. В течение секунды резервуар СТП переполнился, и он почувствовал, как горячая моча до краёв доходит до его щели, а затем переливается через край, снова пропитывая его боксёры.

Он попытался смягчить поток своими истощёнными мышцами, но его мочевой пузырь ответил яростным сокращением, выталкивая жидкость под ещё более высоким давлением, отчего она устремлялась в СТП и плескалась обратно о его щель и фаллос. Он сильно сжался, полностью останавливая поток и принимая боль, его бёдра дрожали и сотрясали ещё больше мочи из резервуара. Он не мог скрестить ноги или просунуть руки между ними в этом положении, так что это была чистая сила воли.

«Аххх!» — воскликнул он, снова пытаясь расслабиться на полпути. Попытка только вызвала новую волну судорог. Он либо собирался пописить, либо нет.

В борьбе он держал STP под слишком большим углом; он рефлекторно указал кончиком вниз. Когда он услышал, как струя из выходного отверстия попала в воду в унитазе, это было уже слишком. Он сдался.

«Ах… о Боже, о Боже. Оооо.

Это было так хорошо. Облегчение охватило его, затуманив зрение и ослабив колени.

Лёгкая струя из передней части устройства продолжалась, несовместимая с яростным разбрызгиванием сзади; он знал, что обмочился, чувствовал, как вода стекает по его бёдрам, но его это больше не волновало.

Он наклонил таз вперёд и сильнее прижал переполненную силиконовую воронку к своей щели, погрузив свой фаллос во влажное животное тепло и посылая потоки мочи вниз по ногам и на пол.

— Ах, ах, ах!

Это было лучшее чувство в мире.

Он почувствовал, как его ручеёк превратился в тонкую струйку, а затем, наконец, стих. Он заставил себя глубоко вздохнуть, когда само устройство STP опустело через пару секунд. Его всё ещё трясло. Его джинсы были мокрыми до самых ног и до низу, и его носки были ничуть не лучше. Его белые туфли тоже нужно было постирать, что было очень неудобно. Под ним на полу образовалась лужа. Он подсчитал, что не более четверти его мочи попало в унитаз.

Блядь.

Он знал, что ему нужно привести себя в порядок, но всё, что он мог сделать, это стоять и раскачиваться. Он почувствовал то, чего никогда раньше не чувствовал.

Он не переставал потеть. Его фаллос пульсировал. Совершенно новая безотлагательность, другой биологический императив переполняли его. Он спустил штаны, боксёры и сбрую и коснулся своих гениталий через влажные волосы на лобке. Он нашёл их пухлыми и необычайно чувствительными. Более чувствительными, чем когда-либо. Его фаллос туго высовывался из гнезда ткани, стремясь наружу с вновь обретённой агрессией. Прикосновение к нему почти заставило его запаниковать от удовольствия.

Он снял свою обувь, штаны и нижнее бельё до конца и вошёл в душ, всё ещё в свитере и тяжело дыша в поясе; обнажение его груди разрушило бы это, что бы это ни было. Он лёг в сухую в*нну и раздвинул ноги.

Он откинул голову назад и закрыл глаза, когда начал тереть свой фаллос пропитанными мочой пальцами.

— Унн-у-у-у, — вздохнул он. Он дрочил. Он никогда не был в состоянии сделать это без того, чтобы таинственная неправильность его собственных гениталий не убивала его возбуждение. Но сейчас…

Он упёрся ногами в заднюю стенку душа и начал толкать бёдрами.

Да, бля.

Внутри него было напряжение, как будто он чувствовал, поднимаясь по подъёмным холмам американских горок. Потенциальная энергия.

Хаотичные мелькающие изображения: большие сиськи Рэйчел, прижимающиеся к её свитеру, красивое задумчивое лицо Тимоти Шаламе в трейлере «Дюны», попа Пола, когда он бежит к лесу, блестящий рот неизвестной транс-девушки-модели Insta, Пол смачивает свои спортивные штаны, Рэйчел смачивает её джинсы…

«Да, да. Да, Боже, — прошептал он.

Потенциальная энергия. Потенциальная энергия. Потенциальная энергия.

Он разразился, как летняя буря, и его разум побелел и заискрился. Он почувствовал толчок, прошедший через его фаллос. Струя чего-то вырвалась из него прямо под ним. Он издал слабый писк или всхлип.

Он смотрел на потолок в*нной и насадку для душа в оцепенении.

Я только что пришёл?

Первая эякуляция. Он читал об этом со смущённой завистью в мужских главах книги о половом созревании, которую мать дала ему, когда ему было одиннадцать. Конечно, его первая эякуляция была немного нетрадиционной, и в преклонном восемнадцатилетнем возрасте, и определённо холостой выстрел, но это случилось. Он дрочил, и это случилось.

Он пересмотрел своё суждение о самом лучшем чувстве в мире.

Он медленно сел. Его рёбра болели, как будто он бегал в своём бинте; ему нужно было снять его прямо сейчас и принять душ.

Он принял душ при включённом свете, намылив ноги и ополоснув воспалённые интимные места. Всё его тело, казалось, приятно вибрировало. В голове всплыло ещё какое-то Джонни Кэша — он попытался спеть «Мальчика по имени Сью», но его голос то и дело срывался.

После душа он отнёс свою мокрую одежду в прачечную. Он не мог смотреть матери в глаза по нескольким причинам.

Так как она в последний момент решила заказать всем пиццу, ужин был отложен на некоторое время. Он взял газированную воду и яблоко и пошёл в свою комнату. Каким бы сумасшедшим и усталым он себя ни чувствовал, он хотел на несколько дней быстрее выполнить домашнюю работу в еврейской школе.

Он улыбался, расставляя стол. В субботнее утро примерно через пять месяцев он собирался пойти в Храм со своими родителями в костюме, кипе (ермолке) и таллисе (молитвенном покрывале), и раввин Вайс собирался пригласить его наверх, чтобы почитать Тору. . Раввин Вайс объявлял: «Сегодня ты мужчина!» с более банальным акцентом, чем обычно, и его родители будут аплодировать как сумасшедшие этому существу, которое оказалось их сыном в день его бар-мицвы.

###

КОНЕЦ

*004*2021-10-19 00:18

Спасибо, что прочитали мою первую транс-историю! Надеюсь, вам понравилось.

Забавные факты:

1. Я большой религиозный фанат, и все еврейские вещи в этой истории реальны. Иудаизм придаёт духовное значение грамотности, и американские синагогальные библиотеки, как правило, достаточно велики, чтобы нуждаться в библиотекарях-добровольцах, работающих неполный рабочий день. Большинство раввинов-реформистов предлагают бар-мицву и бат-мицву для взрослых, и причиной этого может быть смена пола. И Маймонид

(он же Рамбам) действительно сделал

Добавьте «не держи в моче» к корпусу традиционной еврейской юриспруденции, а это означает, что омораси специально запрещены в ортодоксальном иудаизме. Делайте из этого что хотите, но, пожалуйста, не надо гадких комментариев о евреях. Некоторые из моих друзей и величайших героев — евреи. Спасибо.

2. Как ни странно, транс-мужчины, получающие ЗГТ, чаще эякулируют, чем цис-женщины. Это НЕ было официально изучено наукой, но мне интересно, может ли это быть связано с действием тестостерона на железы Скина.

, которые располагаются рядом с уретрой и состоят из той же ткани, что и предстательная железа.

*008*2021-10-31 02:45

{{6 минут назад, Мисс Тито сказала:

Честно говоря, я думаю, что вся фраза «не сдерживай свою мочу» не столько «Омораси запрещён», сколько «Чёрт возьми, ты буквально убиваешь себя, просто, пожалуйста, иди пописай за этот куст, я обещаю тебе, что никто не увидит, я не могу». стоять, чтобы увидеть, как тебе так больно, просто, пожалуйста, помочись, тебе станет намного лучше, боже мой». (Если я не ошибаюсь, и это действительно «нет омораси», тогда… уф)

}}

Возможно, вы правы, но я не собираюсь спрашивать об этом ортодоксального раввина. Вы представляете себе этот разговор?

