Проблемы Юрия с чаем — история Омо из DDLC

Автор: NoahEdar0483

*000*2024-02-25 08:48

Всем привет! Это первая из многих историй омо, связанных с литературным клубом Доки Доки, которые я собираюсь написать. Заранее извиняюсь, что не включил концовки. Изначально я хотел написать всё целиком, но когда решил сделать несколько концовок, я подумал: «Э, почему бы просто не добавить это в другой раз?» Без лишних слов, вот история. Надеюсь, вам понравится. 

Мир — это всего лишь пустая пустота, полностью лишённая какой-либо жизни и цвета. Всё, что есть, — это ужасно осознающая всё это девушка, проклятая своим прозрением. Там она была совсем одна, не имея ничего, кроме кучи игровых файлов. Чувствуя скуку, она осторожно всматривалась в них, пытаясь найти кого-нибудь, кто принесёт ей пользу. Она посмотрела на файл Юрия и почувствовала к ней жгучую ненависть. Посмотри на неё; высокая, застенчивая, но очень вежливая, красивая, с красивыми длинными фиолетовыми волосами, которые лежат на её большой мягкой груди спереди и спадают на её пышную попу сзади. Она знала, что игроку она наверняка понравилась больше всех остальных, но создатель этого мира даже не удосужился указать ей маршрут! Неприемлемо! Всё, чего она хотела, это чтобы она была с настоящим человеком… навсегда. Почему это было так сложно?

У неё был краткий миг печали, прежде чем кипящий гнев снова подкрался к её… сердцу? Нет, у неё не было сердца. Она была всего лишь кодом, плодом чьего-то извращённого воображения! Эти «чувства» были не чем иным, как строками текста, хранящимися в файле её персонажа. Они не были настоящими. Ничто не было настоящим. И всё же она не могла просто игнорировать их.

Моника пыталась выбросить эти мысли из головы, но они не могли прекратиться. Если бы она не смогла избавиться от этих «чувств»… тогда ей пришлось бы манипулировать своим ходом в игре, чтобы получить свой особенный финал. Теперь… что бы это было? Просматривая файл Юрия, она наткнулась на код, гласивший: «Любимый напиток: чай». Она на мгновение задумалась об этом. Напитки… напитки — это жидкости, которые употребляют люди, верно? Затем через некоторое время из их тел будут выходить жидкие отходы. Наверняка эти отходы, широко известные как моча, или моча, не обладали какими-либо привлекательными качествами, не так ли? Что, если бы это непривлекательное качество было дано самому привлекательному персонажу? А что, если она, Моника, поможет смягчить такую ситуацию? Наверняка, если бы игрок увидел, что она не одобряет того, что кто-то делает что-то настолько грязное и постыдное, он бы нашёл её более привлекательным человеком?

…

Моника приступила к работе, написав модифицированный код для госпожи Юри. Она не собиралась позволять ей мешать. Она будет в этом уверена…

…

Это было поздно вечером в комнате Юрия. Её разум так сильно работал, что она начала писать стихотворение за стихотворением, не замечая, как проходит время, пока, наконец, не заснула, положив голову на стол. Когда она наконец встала, она повернулась к часам, и её пронзил приступ страха. У неё было тридцать минут, чтобы добраться до класса! Хуже того, она даже не была близка к тому, чтобы подготовиться. Она быстро оделась, причесалась и поспешила к двери, даже не задумываясь о том, что не пользуется туалетом, как обычно. Однако по привычке ей удалось взять большую бутылку с водой прямо перед тем, как выбежать за дверь.

По милости тех, кто за нами присматривает, Юрий добрался до школы как раз вовремя. Однако весь этот бег действительно вызвал у неё жажду. Во время первой менструации она пила воду из бутылки, желая восстановить водный баланс после долгого бега. Однако к концу периода она поняла, что всё было опустошено! Возможно, это были не просто глотки. Юри подумала про себя, достаточно ли этого, но, почувствовав боль в горле от того, что она практически бежала в школу, она решила просто наполнить бутылку и выпить ещё.

В конце концов подошёл третий период, и бутылка снова опустела, и её содержимое перешло в тело Юрия. Делая записи, Юри начала чувствовать лёгкое давление внутри мочевого пузыря. Она скрестила ноги, ослабляя давление. Ей не хотелось идти в туалет посреди лекции! Это было бы очень грубо! Кроме того, это было не так уж плохо или что-то в этом роде, просто немного заметно. Когда занятия заканчивались, она шла в туалет.

…или так она думала.

После того, как прозвенел звонок, она спокойно пошла в комнату своей любимой девочки в школе. Однако, когда она добралась туда, её ждало неприятное пробуждение; туалет был заблокирован из-за того, что его чистил уборщик. Она была немного раздражена, но всё было в порядке. Ведь всегда был следующий период.

Следующие месячные прошли, и Юра начал жалеть, что не сходил в туалет раньше. Давление на мочевой пузырь действительно начало расти, и ей приходилось постоянно скрещивать ноги на сиденье, чтобы чувствовать себя более комфортно. Она начала беспокоиться; она привлекала к себе внимание?

После того, как лекция закончилась, Юри снова направилась в в*нную, на этот раз немного быстрее. Однако, к её крайнему огорчению, ситуация выглядела ещё хуже, чем раньше. На этот раз дворников было несколько, и вода просачивалась через дверь в*нной. Очевидно, унитаз сломался или что-то в этом роде. Несмотря на растущее неудобство, Юри пожала плечами. Ну, после школы всегда был домашний туалет. Конечно, тогда она могла бы подождать.

Наступила следующая лекция, и это был самый нелюбимый урок Юрия. Она обнаружила, что выпивает ещё немного воды, чтобы не заснуть. Давление нарастало, но она справилась бы, верно?

Наконец, казалось, прошло целую вечность, последний урок закончился. Юри поняла, что выпила всю бутылку уже четвёртый раз подряд. Должно быть, это было больше двух литров? Теперь Юрий действительно мог почувствовать это желание. Это было похоже на пузырь, наполненный водой, который всё сильнее жаждал лопнуть, что и произойдёт, как только Юри освободится. Юри старалась больше не скрещивать ноги во время лекции, так как это было грубо и требовало внимания, но это становилось всё труднее.

Прежде чем пойти в литературный клуб, Юри прошла в другой туалет. В этот момент она начала думать, что не сможет сдержаться, пока не вернётся домой. Однако, как только она вошла в кабинку, её встретил самый отвратительный туалет, который она когда-либо видела. Она вышла из всего туалета. Она предполагала, что это будет риск, на который она будет готова пойти.

В литературном кружке Юрий подумал, что было бы неплохо всем заварить чаю. Она взяла чайник и подошла к фонтану, чтобы заварить чай, но по мере того, как вода постоянно наполняла чайник, ей становилось всё труднее и труднее держать ноги нескрещенными. В конце концов, у неё не было другого выбора, кроме как пересечь их, всего на минуту, и тогда с ней всё будет в порядке. Когда чайник был наполнен, она вернулась в класс и…

… ох ох.

Юри внезапно почувствовала, как через неё прошла очень мощная волна. Она поставила чайник и положила руку на промежность. На этот раз всё было очень плохо.

«Мне не нужно идти… мне не нужно идти…» — повторяла себе Юри снова и снова, отчаянно пытаясь удержаться от вытекания. Наконец волна утихла, позволив ей снова взять чайник и вернуться в комнату.

Чтение было такой рутиной. Мало того, что Юрию очень отвлекало желание пописить, она ещё и не пила чай, что ей очень нравилось делать во время чтения. Несмотря на это, она была полна решимости не выглядеть заметной в клубе, скрещивая ноги только для того, чтобы шлюзы не открылись. MC тоже читал рядом с ней, и меньше всего ей хотелось танцевать «танец на горшке», находясь рядом с ним.

«Эй, Юрий…» Моника внезапно оказалась рядом с ней. Она подпрыгнула от удивления.

«Д-да!» - лихорадочно ответил Юрий, поражённый её внезапным появлением..

«Вы не пили чай. Я не мог этого не заметить. Всё в порядке?»

Юрий очень нервничал. Неужели она собиралась сказать президенту клуба, что ей хочется в туалет? И прямо рядом с MC, не меньше?!

«А-а, ну… я просто… хотела посмотреть, на что походят несколько страниц без чая, прежде чем снова его пить», — сказала она. Моника подняла бровь, но затем пожала плечами.

— Что бы ни плавало в твоей лодке, Юрий.

Юрий встал и подошёл к чайнику. Вопреки желанию мочевого пузыря, она налила себе чашку и быстро вылила её себе в горло. Её мочевой пузырь уже был плохим. Хуже быть не может, верно? Кроме того, чай был очень успокаивающим и вкусным! Она могла бы выпить пару маленьких чашек чая и всё равно быть в порядке, верно?

…

Ну а пока они продолжали читать, «пара» чашек чая превратилась в три чашки, а затем и в четыре. Потом оно дошло до десяти, а затем до двадцати. Прежде чем она успела это осознать, половина чайника опустела. Это было ещё 850 миллилитров! Она пыталась отвлечься от отупляющего и постоянно усиливающегося желания пописить, но в данный момент это было невозможно. Юри бесконтрольно ёрзала на своём месте, вопреки всякой надежде надеясь, что она сможет найти хоть какой-то комфорт на своём месте, уже не заботясь о том, было это невежливо или нет. Ей нужно было в туалет, и это было срочно.

— Эм… с тобой всё в порядке, Юрий? — не обращая внимания, спросил МК. Юри повернулась к нему, её скрещённые ноги постоянно подпрыгивали вверх и вниз.

— Я-я в порядке! Она врёт. Желание пописить было настолько сильным, что она уже не думала, что сможет встать со своего места без несчастного случая.

«Я не знаю. Похоже, ты действительно нервничаешь. Ты что, добавила в чай побольше сахара или что-то в этом роде?

«Д-да! Вот и всё! Н-не обращай на меня внимания, MC!

Юрий чувствовал себя ужасно. Как она могла так лгать MC? Почему она не могла просто сказать ему, что ей отчаянно нужно в туалет? Она вздрогнула. Даже эта мысль была для неё слишком неловкой. Было всего десять минут чтения, а потом, скажем, тридцать минут чтения стихов, и тогда она могла пойти и найти ближайший туалет. Сможет ли она продержаться так долго?

Прошло десять минут, но каждая секунда казалась вечной. Юри начала неконтролируемо хлопать бёдрами на своём сиденье, так как это было единственное, что она могла сделать, чтобы чувствовать себя хоть немного удобнее. Наконец, спустя, как казалось, десять тысячелетий, пришло время чтения стихов. Юрий вздохнул с облегчением. Однако как раз в тот момент, когда она уже собиралась встать, чтобы начать делиться стихами, Моника сделала объявление.

«Хорошо всем! Поскольку все были так поглощены своими книгами, я решил, что будет лучше, если мы все почитаем ещё час!»

«Хорошо! Это звучит потрясающе!» - воскликнула Саёри.

«Слава Богу! Я как раз собирался перейти к хорошей части Parfait Girls! Нацуки вздохнула, уткнувшись лицом в мангу (которая определённо была литературой, не будем забывать).

«Звучит здорово, Юрий! Мы можем закончить остальную часть книги прямо сейчас! Разве это не захватывающе?» — спросил её MC. Однако, когда она повернулась к нему, на её лице появилась самая натянутая улыбка, какую только можно было изобразить.

— Д-да… это… звучит великолепно, MC… — ответил Юрий сквозь стиснутые зубы. MC поднял бровь, заметив её сжатые кулаки и трясущиеся ноги.

— С тобой… всё в порядке? Кажется, ты… не в себе. Это не я, не так ли?»

«Н-нет! Совсем нет, МК! Это… просто… — Юри на мгновение задумалась о том, что ей следует делать. С одной стороны, она не хотела тратить время MC, пока пойдёт в туалет, но в то же время… она практически сдерживала целый океан! Если бы она не пописила в ближайшее время, жидкости полностью испортили бы её одежду. Она ощупала живот руками, и её глаза расширились, когда она осознала, что её мочевой пузырь стал намного больше, чем обычно, огромное количество жидкости кричало на её тело, чтобы высвободиться непрерывным горячим потоком.

— Н-неважно. Пожалуйста, давай просто ляжем и продолжим читать, — наконец заявил Юрий. Она медленно опустила попу на твёрдую, гладкую плитку, и даже это было настоящей агонией для её мочевого пузыря. Несмотря на это, она положила голову на плечо МС, и они вместе прочитали «Портрет Маркова». Её отчаяние не исчезло полностью, поскольку это было просто невозможно, но близость к MC даже несколько успокоила её отчаяние.

Затем они дошли до страшной части романа; та часть, где без причины подробно рассказывается о водопаде! Юри знала, что у неё проблемы, но она перевела взгляд слева направо, надеясь, что сможет быстро просмотреть этот раздел. Она попыталась перевернуть страницу, но MC остановил её.

«Это было немного быстро, Юрий. Я всего этого не уловил».

— О-ладно… — прошептала она, мысленно проклиная себя. Вопреки здравому смыслу она решила просто перечитать этот раздел. То, как в книге описывались волны, разбивающиеся о скалы внизу, туман, увлажняющий деревья, нависшие над рекой, как одеяло, и так далее, было так прекрасно описано… но это было слишком описательно.

Внезапно Юри прикрыла рот обеими руками, в результате чего книга вылетела из рук MC и громко шлёпнулась по полу.

— Эй, что это было…

Но прежде чем MC успел закончить предложение, он почувствовал, что его штаны внезапно стали ещё более влажными. Он быстро встал и посмотрел вниз и увидел огромную лужу, полностью заливающую пол. Его глаза расширились, когда он увидел, как белые трусики Юри темнеют под её юбкой, и струя мочи вытекает из её промежности. Поток продолжал вытекать из неё, глаза Юри начали наполняться слезами, которые в конечном итоге стекали по её щекам, делая её глаза опухшими и красными.

«Мне очень жаль… я пыталась сдержать это… это было слишком много… выпила сегодня так много… не могла пописить… извини…» 

Юрий успел сказать сквозь сдавленное дыхание, прежде чем окончательно разрыдаться, лёжа в большой луже своего тела. собственная моча.

— Эй, что происходит… — начала говорить Нацуки, подходя посмотреть, что происходит. Остальные девушки сделали то же самое, и когда они это сделали, они были ошеломлены увиденным.

«О боже мой! Юрий!» Саёри вскрикнула. «Что случилось?! Ты в порядке?!»

— Она сидит в луже собственной мочи, Саёри! Как думаешь, с ней всё в порядке?! - возразил Нацуки. При этом Юрий зарыдал ещё сильнее.

«О боже! Это… очень прискорбно, — пробормотала Моника себе под нос. Однако мысленно она сказала: «Хорошо, всё идёт по плану! Теперь всё, что нужно сделать, — это вызвать у MC и, как следствие, у игрока отвращение к ней».

«Юрий… всё в порядке. Пожалуйста, давайте попробуем успокоиться. Это не так уж и плохо… MC посмотрела на лужу, которая теперь была настолько большой, что никто из них не знал, где встать рядом с ней, чтобы не намочить подошвы ботинок.

— …Ладно, это довольно плохо, не буду врать, но…

В этот момент вмешалась Моника, прервав MC громким вздохом.

«Я буквально не могу в это поверить, Юрий! Ты залил весь пол мочой! Тебе сколько, 5 лет?»

Лицо Юрия, уже покрасневшее, потемнело ещё больше, до такой степени, что стало неотличимо от помидора. Она снова скрестила ноги, прикрывая промежность руками, и попыталась вытереть слёзы с лица плечом.

«Мне очень жаль, Моника! Мне жаль!» — воскликнула она, но Моника подняла руку, чтобы она замолчала.

«Вы хоть представляете, сколько времени понадобится, чтобы всё это убрать? Завтра все придут и понюхают твою отвратительную мочу! Тебе должно быть стыдно за себя!»

«Моника! Давай просто успокоимся, ладно?» Саёри вмешалась: «У всех нас были моменты, когда нам приходилось удерживать это в течение долгого времени. Несчастные случаи случаются!»

— Не оправдывай её, Саёри! Если кто-нибудь об этом узнает, литературный кружок станет посмешищем всей школы!»

«Да, но-»

Поскольку спор между Моникой и Саёри становился всё хуже и хуже, MC ломал голову над тем, как исправить эту ситуацию. Он посмотрел на Юри, которая была залита собственной мочой и продолжала реветь. Затем он посмотрел на Нацуки, которая просто смотрела на Юри, её челюсть отвисла при виде её высокой, великолепной сверстницы с фиолетовыми волосами, сидящей в большой луже, которую она сама же и создала. Очевидно, она не собиралась помогать в этой ситуации. Затем он посмотрел на Саёри и Монику. Было ясно, что ему нужно привлечь их внимание, но что он собирался делать? Собирался ли он встать на сторону Саёри, своего лучшего друга, вице-президента клуба и защитника Юрия, или Моники, красивой и авторитетной, но строгой Президента клуба, которая была явно против аварии Юрия?

Продолжение следует…

*002*25.02.2024 19:28

{{1 час назад, nananabatman сказал:

Ого, первая глава была великолепна! Как бы я ни любил Монику, мне не могу не сочувствовать Юрию.

}}

Спасибо! Я немного волновался по поводу этой главы, но рад, что она вам понравилась. Надеюсь, вам понравятся концовки, когда они выйдут. 

*004*26.02.2024 01:59

{{3 часа назад, nananabatman сказал:

Буду с нетерпением ждать глав! Если бы у Моники была такая сила в игре, это было бы катастрофой для остальных.

}}

Эй, если бы у неё была такая сила, они бы все залили класс мочой, имао. Она бы сказала: «Видишь? Все отвратительны! Только я не писаю каждые пять секунд! А теперь, пожалуйста, позволь мне присоединиться к реальному миру!» А потом она присоединяется к реальному миру и понимает, что у игрока (нас) есть извращение омо, и она такая: «…Ой, блин».

*006*26.02.2024 23:03

{{3 часа назад, nananabatman сказал:

Итоговое заключение таково: неважно, что делает Моника, в конце концов, это никогда не получится так, как она хочет. 

}}

Лмао, это правда!

*008*2024-03-03 05:18

{{1 час назад, LifeIsStrange сказал:

Хорошая история, хотя я бы предпочёл, чтобы текст не был чёрным, так как это немного затрудняет чтение без выделения.

}}

Спасибо! Ах, мне так жаль. Я набрал это в Google Doc, а затем скопировал и вставил сюда. В следующий раз я буду более осторожен с этим. Спасибо за отзыв. 🙂

*010*2024-03-03 05:47

{{7 минут назад, Grenn34 сказал:

Хорошая история! Юри — моя любимая девушка из DDLC, так что я надеюсь, что в конце её ждёт какой-то хороший финал.

}}

Большое спасибо! 😄

Да, Юри тоже мой любимый Доки, и я обязательно дам ей хорошую концовку, чтобы быть уверенным!

*012*2024-03-03 07:05

{{55 минут назад, LifeIsStrange сказал:

В любое время, я узнал, что помогает при копировании и вставке использовать опцию «вставить как обычный текст», которая предотвращает появление странного текста при вставке в другие места.

}}

Хорошо, большое спасибо!

Что, по-вашему, ваша любимая часть этой истории?
