Разрыв мочевого пузыря Бриттани

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2016-08-16 00:01

Мне нравится привлекательность аллитерации. Не столько более тонкий подход к ошеломлению подобных начинаний, используемый теми, кто выше меня; но форма аллитерации Bold, Brash Barrage … в основном я детсадовец.

Приливы и отливы сладкой агонии. Танец отчаяния; каждое огорчённое движение, такое чувственное табу. Красивая битва с неизбежным. Давление медленно, дразняще становилось всё более и более постоянным, всё более и более невыносимым. Окончательное облегчение. Горячий, плавный релиз. Оргазмическое излияние. Музыкальная струйка…

Бриттани никак не могла определиться, что ей больше всего нравится. Её босые ноги танцевали на небольшой площади фарфоровой в*нны. Сборка была весёлой. Хотя, возможно, иногда это занимало слишком много времени. — размышляла Бриттани, слегка покачивая бёдрами.

Блондинка наслаждалась одним из своих любимых личных развлечений, когда её грубо прервал звонок в дверь. Бриттани громко застонала. Вероятно, это её соседка по комнате снова забыла ключ. Она должна была быть на свидании.

Бриттани вздохнула, ей придётся продолжить свои подвиги в другой раз. Всегда послушная соседка по комнате, она вышла из в*нной и пошла впустить свою забывчивую соседку по комнате. Вместо этого она обнаружила кого-то ещё у двери.

«Мама?» — спросила Бриттани.

«Привет, дорогая», — ответила блондинка постарше, протискиваясь мимо дочери в квартиру. — Ты не слишком держишь это место в чистоте, не так ли? На самом деле это был не вопрос.

«Я был занят». Бриттани пожала плечами.

— Валяться в колготках? Мама закатила глаза.

Бриттани посмотрела на плотную серую ткань, покрывавшую её длинные стройные ноги. — Это спортивные штаны.

«О, ты действительно занимаешься в них йогой?» — спросила её мама, просматривая шкафы.

«Ну…» Бриттани не думала, что её отчаянные махинации точно можно считать йогой, несмотря на различные искажённые позы, в которых она оказывалась. Как и её… другие занятия, а те временами даже требовали некоторой гибкости и даже помогали с её кардио.

— Вы едите что-нибудь похожее на еду?

«Эм-м-м…»

«Не берите в голову. Давай, надень обувь, мы идём за продуктами».

— Не то чтобы мне не понравилось… внимание, но что ты здесь делаешь?

«Я проверяю свою дочь. Думал, что ты не позаботишься о себе. Бриттани вздохнула, но ничего не сказала. — А теперь надень туфли.

— Подожди, мне нужно в туалет. — пробормотала Бриттани.

«У меня действительно нет времени, прямо сейчас. Давай просто уйдём». Её мама проводила её.

— И всё же у тебя есть время покровительствовать мне. Бриттани проворчала, натягивая туфли. Она надеялась, что это не займёт слишком много времени, иначе она может прибегнуть к какой-нибудь «не-йоге».

*

Бриттани хныкала, пока её мать осматривала отдел замороженных продуктов. Она надеялась, что сможет воспользоваться туалетом в продуктовом магазине, но обнаружила, что он вышел из строя. Теперь она застряла в ожидании своей мамы. Её движения, очевидно, передавали её затруднительное положение окружающим, но её мама не обращала на это внимания.

Бриттани согнулась пополам и покачивала задом взад-вперёд. Обе руки были крепко зажаты между её ног. Она встала и стала переминаться с ноги на ногу. — Ты почти закончил?

«Я делаю это для тебя». — ответила мама, не оборачиваясь.

Бриттани внутренне застонала. Несмотря на публичное место, Бриттани присела на корточки, держась обеими руками за промежность. Она ворочалась из стороны в сторону и тихонько хныкала. Этого было недостаточно. Она почувствовала, как моча начала капать. Её любимая пара шорт для мальчиков, которые нужно намочить, впитывала тепло и прижимала его к промежности и бёдрам.

Обычно Бриттани нравилось ощущение горячей влаги на своей нежной коже, и хотя она не могла сказать, что ей не нравилось это ощущение в тот момент, она не хотела мочиться на публике. Особенно перед мамой.

Бриттани свернулась калачиком и покачивалась на носочках. Казалось, её трусики были единственными, кто пострадал, прежде чем она остановила поток. Однако она не знала, сколько ещё сможет сдерживаться.

«Мама…» — захныкала Бриттани.

«Какая?» — отрезала она. Наконец повернулась к дочери. «Что делаешь? Вставать».

Бриттани прикусила нижнюю губу, но встала. Однако она всё ещё была согнута в талии.

«Стой прямо», — потребовала её мама. — И убери руки от промежности. Давай же!»

Бриттани изо всех сил старалась повиноваться. Она выпрямила спину, и обе руки повисли по бокам, её кулаки были плотно сжаты. Она потёрла бёдра друг о друга. Борьба за то, чтобы остаться сухим, только что стала намного сложнее. Верх правой ступни тёрся о заднюю часть левой голени.

«Хватит танцевать. Серьёзно, постарайся быть взрослым».

Бриттани не выдержала. Горячее, мучительное облегчение вылилось из неё. Вокруг её коленей заблестел тёмный узор в форме сердца, который увеличился в размерах. На штанинах её брюк промокли полосы влаги. Внезапно брызги мочи полностью промочили её штаны. Бриттани тихо застонала. Тёплая запретная щекотка мочи течёт по её ногам. Брызги почти заглушили реальность ситуации.

Но как только наводнение утихло, она осталась с правдой. Она обмочила штаны перед мамой. Она стыдливо подняла глаза на мать.

«О милая. Я не знал, что у тебя всё ещё были несчастные случаи. Теперь она говорила тихо.

— Что ты ещё имеешь в виду? — спросила Бриттани со слезами на глазах.

— Ты же не думал, что я никогда не знала обо всей той мокрой одежде, которую ты пытался спрятать от меня, когда рос, не так ли? Она тихо рассмеялась.

Это не были несчастные случаи как таковые. Бриттани всегда интересовала возможность обмочиться. Тем не менее, вероятно, было бы лучше, если бы её мама поверила, что это были несчастные случаи.

«Не знаю», — пробормотала Бриттани.

«Хорошо, почему бы тебе не подождать в машине, пока я выезжаю, а потом мы сможем вытащить тебя отсюда». Бриттани кивнула головой.

Бриттани не потребовалось слишком много времени, чтобы остыть от своего унижения. Как только она это сделала, она начала думать о своём возвращении домой. Она надеялась, что Осень не дома. В конце концов, это было, вероятно, её самое горячее смачивание. Должно быть какое-то… «Празднование».

Я вполне уверен, что это первый персонаж, которого я написал, который действительно интересовался омораси. Это в первую очередь потому, что я склонен получать некоторый уровень садистского удовольствия от вымышленных смачиваний, смущающих мокрых, плюс MyDirtyHobby, и любительские видеоролики со смачиванием на YouTube убивают любое оставшееся удовольствие от преднамеренного смачивания своей довольно скучной (а иногда и вульгарной) случайностью. смачивания. Однако тот факт, что кто-то заинтересован в смачивании, не означает, что несчастные случаи не могут быть подлинными, а некоторые смачивания не могут вызывать смущения; на самом деле интерес Бриттани к смачиванию представляет некоторые возможные сценарии, которые я не уверен, как бы я иначе реализовал.

*002*2016-09-01 19:39

{{26 августа 2016 г., в 15:43, GreenChile сказал:

OMG, пожалуйста, расскажите нам предысторию Бретани, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста!

}}

У меня есть сюжетные планы на ранние инциденты с Бриттани. Просто пройдёт какое-то время, прежде чем я их выпишу.

