Недержание мочи в постель в лагере Wellspring ~Revenge Hypnosis~

Автор: nyonoyo

*000*2024-04-14 21:08

Вот следующая история о недержании мочи! Не уверена, хочу ли я продолжать это и как долго, но надеюсь, вам понравилось в любом случае.

Извините, что поздновато. Я вычеркнула оригинальную версию, потому что она мне не понравилась. Также я работала над серией Nijisanji, которую тоже вычеркнула в свете недавних событий и обвинений.

Вместо этого я на самом деле думаю сделать новую серию о недержании мочи на основе серии Persona. Если у вас есть какие-либо предложения о том, что бы вы хотели увидеть, пожалуйста, дайте мне знать!

«Прекратите!»

«Как будто! Эй, девочки, у нас тут маленький ребёнок!» Джекс поманила свою клику, когда она наступила на свою жертву своими чёрными сапогами с высокой посадкой. Надев острый неоготический образ с частично выбритыми волосами, она прижала бедную девочку к земле, когда она подняла её платье.

«Просто оставьте меня в покое!» Эми, которая лежала на земле и плакала, страдала от проблем с физическим развитием большую часть своей жизни, что привело не только к тому, что она была меньше большинства подростков, но и к проблемам с контролем мочевого пузыря. Долгое время она очень старательно скрывала свои подкладки под длинными струящимися платьями пастельных тонов. Но теперь она проигрывает битву за то, чтобы спрятать свой мокрый подгузник в летнем лагере против самого большого хулигана школы.

«Что не так? Это может случиться с каждым, верно? Не нужно стыдиться, верно?» — поддразнил Джекс. Как по команде, остальная часть её группы окружила Эми.

«Ой, какая милашка!» — проворковала Элли. Происходя из очень обеспеченной среды, она первой присоединилась к группе Джекса, способной принуждать людей деньгами, только чтобы подставить их под падение. Установив зрительный контакт с Эми, она изобразила, как сосёт большой палец и плачет.

«Чёрт, она действительно промокла», — сказала Зои, сжимая подгузник Эми. Она усмехнулась про себя, думая о том, что есть зрители её кам-шоу, которые умрут, чтобы увидеть её такой. Зои, будучи отставшей на один класс, всегда была рада использовать своё тело в качестве товара и в какой-то степени тоже становилась странной со своими извращениями. Её креативность была ключевым игроком во многих тактиках издевательств группы.

«Эй, не слишком ли это далеко?» — спросила Кара, младшая сестра Джекса, с некоторой обеспокоенностью. Она редко участвовала в каких-либо выходках группы, часто выступая в качестве голоса разума. Единственной причиной, по которой она общалась с ними, было то, что она восхищалась тем, насколько сильной и уверенной в себе была её старшая сестра, и даже зашла так далеко, что стала подражать её внешнему виду.

«ЭЙ! Что там происходит?!» Одна из вожатых лагеря начала приближаться к месту происшествия.

«Чёрт, вечеринка окончена, девочки. Пора убираться», — приказала Джакс, и девочки быстрым шагом последовали за ней.

«Эй, дорогая, всё в порядке?» — успокоила вожатая плачущую девочку.

«Я-я...» — она не могла заставить себя ничего сказать, пока вожатая вела её к медсестре, однако внутри у неё вертелась одна мысль.

«Я заставлю их заплатить».

«Это было слишком смешно!» Джакс расхохоталась, натягивая белый укороченный топ на большую грудь, в остальном её фиолетовые шорты были видны.

«Иногда вы все слишком много перебарщиваете», — раскритиковала Кара группу, одеваясь в пижаму, которая соответствовала пижаме её сестры, за исключением нижнего белья, выбрав вместо неё синие трусики-шорты. «За это мы можем серьёзно попасть в горячую воду».

«Не волнуйся, малышка». Зои натянула пару сверкающих розовых спортивных шорт, но в остальном была голой. «Ты видела её лицо? У неё не хватит смелости что-либо с нами сделать, особенно теперь, когда мы знаем её маленький секрет».

«К тому же, если она попытается что-то сделать, я могу просто сделать так, чтобы каждое утро у её входной двери появлялась упаковка подгузников». Элли надменно рассмеялась. Её белое с золотым кружевом платье торчало, как больной большой палец, едва скрывая её такие же роскошные трусики с серебристым кружевом.

«Как скажете, ребята», — пренебрежительно сказала младшая сестра. Группа лениво болтала между собой, прежде чем отключится в своих кроватях.

Эми осторожно закрыла за собой дверь, когда вошла в домик хулиганов. Она проверила время на своём телефоне, прежде чем увеличить громкость и поставить его в центр каюты. Запустив YouTube, она включила видео под названием «Гипноз сна | Ночное недержание мочи/слабый мочевой пузырь». Невысокая девушка сомневалась, сработает ли гипноз. Она провела часы в поисках в Интернете настоящего аудио гипноза, пока не нашла этот, комментарии к которому клялись, что он действительно работает.

Беспокоясь о том, что её поймают, и волнуясь о перспективе превратить своих обидчиков в таких же писюнов, как она сама, она терпеливо сидела на протяжении всего видео. Примерно через час Эми начала терять терпение, не уверенная, добьётся ли она успеха, но именно тогда Джекс начал ворчать и шаркать ногами. Сначала Эми подумала, что обидчик просыпается, пока не услышала слабое шипение, исходящее от неё. Через несколько секунд похожие звуки раздались из каждой кровати. «Ни за что…», — подумала она про себя, прежде чем осторожно проверить простыни каждой девочки. Мокро. Мокро. Мокро. Мокро.

«Да!» — воскликнула Эми, прежде чем прикрыть рот.

«Хм-м-м», — простонала Кара, когда ещё одна маленькая струйка вытекла из её мочевого пузыря и добавилась к луже под ней. Она перевернулась на бок и тихонько захрапела.

«О, не могу дождаться этого утра», — радостно подумала Эми. Не жалея времени, она схватила телефон и сфотографировала девушек, прежде чем скрыться с места преступления.

«КАКОГО ХРЕНА?!» — закричала Джакс во все лёгкие, напугав остальных девушек. Постельное бельё полностью промокло, и лужа стала достаточно большой, чтобы намочить её топ сзади.

«Ммм, что происходит? А-а?» Кара проснулась, прежде чем почувствовала, что всё её тело мокрое. Сев, она увидела, что всё её тело мокрое от мочи, мокрое от того, что она всю ночь ворочалась в луже. Её упругие сиськи торчали из её теперь жёлтого укороченного топа.

«Ого, это много». Зои уставилась на свои мокрые шорты и постельное бельё, в равной степени возбуждённая и смущённая, когда она пыталась обнаружить унизительный новый фетиш.

«Тьфу, ты хоть представляешь, сколько стоит эта одежда?» Элли заскулила, её моча поднялась по её животу во сне, полностью пропитав перёд её роскошного платья.

«Девочки, вставайте!» — крикнула снаружи воспитательница лагеря. «Нам нужно обсудить ваши вчерашние действия с руководителем лагеря». В панике девочки забрались обратно под простыни, когда вошла воспитательница. «Что случилось? Поторопись и вылезай из кровати».

«Д-дай нам секунду, ладно?» — пробормотал Джекс. «Сначала нам нужно переодеться».

«Хм, странно с твоей стороны заботиться о скромности», — пошутила воспитательница, прислонившись спиной к стене и приподняв шляпу. «Не позволяй мне тебя останавливать».

«Н-но…», — начала Элли, но, поняв, что выступление, вероятно, уже закончилось, медленно встала с кровати и показала своё мокрое состояние старшей женщине. Прошло немного времени, прежде чем другие девочки неохотно последовали её примеру.

«Ну, чёрт меня побери», — ошеломлённо сказала воспитательница. «Полагаю, у дьявола есть несколько шуток в его книге».

«ОЙ! БЛЯДЬ! СТОП!» — закричала Джекс. Одна за другой, неоготку били дубовой лопаткой по попе, пока она лежала, согнувшись на колене старшей воспитательницы. Перед ними стояли другие девушки, с красными, как Марс, попами и простыми подгузниками, крепко завязанными вокруг талии. Каждая девушка по-разному отреагировала на своё наказание, от сожаления до гнева и похоти, но каждая девушка разделяла чувство унижения, которого никогда не испытывала в своей жизни. Рядом с воспитательницей стояла Эми, лукаво улыбаясь, наблюдая за развитием событий. Она чувствовала себя полностью удовлетворённой, несмотря на свой мокрый подгузник. После того, как Джекс как следует отшлёпали и побаловали, её отправили обратно в строй к другим хулиганкам и приказали извиниться перед девушкой.

«Извините», — хором сказали четверо.

«Извинения приняты», — ответила Эми. После этого инцидента и сделанных ею фотографий она гордилась тем, что полностью контролирует своих бывших обидчиков.

Остальная часть лагеря разыгралась интересно. Помимо событий, которые развернулись той ночью, обидчики продолжали мочиться по ночам, только на этот раз в подгузники. И наоборот, ночное недержание мочи у Эми, казалось, прекратилось, по крайней мере на время, что ещё больше смутило группу. Более того, гипноз также имел дополнительный эффект ослабления контроля над мочевым пузырём у девочек и в дневное время, что приводило к случайным несчастным случаям и унизительным проверкам подгузников вожатыми. Хотя она не проявляла любви к большинству из них, Эми действительно чувствовала себя виноватой из-за того, что поставила Кару в такое же положение, как и всех остальных.

В конце концов, хотя она была соучастницей, она на самом деле ничего не делала и была той, кто сказал другим девочкам прекратить. Перед возвращением в школу они встретились в частном порядке и помирились, став друзьями. Кара пообещала покинуть банду задир и сохранить свой план в тайне в обмен на то, что её собственный гипноз будет отменён, а её фотографии будут удалены. В первый день учёбы Эми и Кара были на пути к тому, чтобы стать близкими друзьями, в то время как Джекс, Элли и Зои были оставлены в подгузниках своими семьями. Хотя никто не осмеливался ничего сказать из-за риска подвергнуться преследованиям, громкий хруст под их одеждой не оставлял места для воображения.

Зои извлекла из этого максимум пользы, даже зайдя так далеко, что включила подгузники и водные виды спорта в свои кам-шоу. Элли пригрозила подать в суд на любого, кто хотя бы подумает об этом, а Джекс пообещал затоптать их до небытия. Однако, независимо от мыслей каждой из них, ни одна из пострадавших девушек не подозревала о плане мести Эми и так и не отменила гипноз, которому их подвергли в лагере Уэллспринг.

