Один дома и снятие большого стресса

Автор: NoOneSpecial

*000*2024-07-08 22:28

Привет, ребята,

Ещё одна история для вас всех, так как вам, похоже, понравилась предыдущая, которую я рассказал.

Очень надеюсь, что вам понравится эта, так как это было совсем недавно. Это тот опыт, который я хотел получить целую вечность, и это было то, в чём я отчаянно нуждался; во многих отношениях.

В любом случае, ещё раз спасибо, вот история.

###

После того, как меня пригласили подать заявку на работу, которую я действительно хотел, и оба отказали мне, несмотря на приглашения. Я был так расстроен. Я всё ещё не понимал, как улучшить ситуацию, поскольку мне по-прежнему отказывали в любой форме обратной связи, и я часами работал над форматированием своего резюме и сопроводительного письма. Я даже попросил человека, который пригласил меня подать заявку, проверить их.

Я был уставшим, напряжённым и в целом расстроенным.

Я взял выходной. Я сделал несколько домашних дел, постирал и просто послушал один из моих любимых каналов на YouTube, чтобы заглушить боль.

Ближе к вечеру один из моих родителей сообщил мне, что я буду дома один на ночь, так как мой брат и оба моих родителя уехали. Это также помогло мне, так как уединение, несмотря на мою природную экстраверсию, было именно тем, что мне сейчас было нужно.

Мне нужна была тишина и просто залечить свои эмоциональные раны.

К счастью, я поговорила с несколькими близкими друзьями по смс, чтобы отвлечься, и медленно, но верно я начала чувствовать себя немного лучше.

Кроме того, я сняла джинсы и просто надела футболку с этими действительно красивыми тёмно-фиолетовыми трусами Calvin Klein. Честно говоря, я не выношу джинсы и хотела бы иметь более удобные варианты нижней части, которые выглядели бы хорошо, но у меня не было сил найти что-то другое. Поэтому я просто осталась в нижнем белье. В любом случае было весело находиться внизу полуголой.

Однако я заметила, что, когда я прижималась к дивану и болтала с друзьями, я почувствовала потребность в туалете. Это было где-то 5/10 и определённо точка, когда я естественным образом пошла в туалет.

Часть контекста, которая также может быть вам полезна:

Для тех из вас, кто меня знает, мне требуется оооочень много времени, чтобы подняться до 5/10 с 0-1/10.

ОДНАКО, время, которое мне требуется, чтобы перейти от 5/10 к 10/10, максимум 20 минут, минимум 5 минут.

Я категорически проигнорировал это.

Я всё ещё был в раздражённом настроении и был слишком удобен, чтобы действительно беспокоиться. Поэтому я продолжил смотреть свой любимый контент на YouTube, пока медленно доедал свой ужин и болтал с другом. Выпивая сидр, который, как я чувствовал, был честно заслужен, учитывая, что последний раз я пил алкоголь несколько месяцев назад.

Прошло несколько часов, и сейчас около 11 вечера.

В этот момент я действительно извивался. И я имею в виду ДЕЙСТВИТЕЛЬНО извивался.

Как ни странно, мне удалось найти положение, в котором я мог сидеть в течение длительного времени, когда это чувство не беспокоило меня. Хотя я всё ещё чувствовал, что мой мочевой пузырь довольно полный, чувство позыва, которое часто сопровождает его, казалось, просто не проявлялось.

Однако я устал и понял, что мне ещё нужно было изрядно помыть посуду.

Я встал.

Сначала он медленно возвращался, а потом всё сразу. В тот момент я пролил каплю или две.

Я извивался и суетился по кухне, торопливо загружая и выгружая посудомоечную машину и убирая вещи. Спохватившись и схватившись за пах, умоляя не идти! Мне действительно не хотелось мыть полы, а потом беспокоиться о возможных пятнах на плитке.

К счастью, наконец-то я закончил уборку. Я отчаянно возился с выключателями, пытаясь выключить все огни, я бегал вокруг, запирая все двери, пролив ещё одну или около того каплю, когда пытался запереть двери.

Затем я бежал, держась за пах, всю дорогу вверх по лестнице.

Я был выше 10/10.

Я не думал, я схватил два полотенца, сложил их так быстро, как только мог, и бросил на кровать.

Я сорвал с себя слегка влажные трусы и наклонился над полотенцами по-собачьи, задрав зад в воздух и отчаянно удерживая…

… Я полностью потерялся.

Прямо в полотенца. Через 8 слоёв махровой ткани и даже немного в простыни. Я медленно потёр себя взад и вперёд, чувствуя, как тёплая моча вытекает и плещется в полотенца, используя немного её, чтобы смазать себя.

Я продержался, как мне показалось, целых 2 минуты. Целых 120 секунд. Это был один из тех случаев, когда она просто продолжала вытекать, даже если вы могли подумать, что закончили.

Я не был так возбуждён месяцами или даже годами.

Сначала я медленно и нежно начал мастурбировать. Затем я позволил своей смазанной коже и пальцам быстро, но всё ещё нежно, скользить по моей головке, чтобы максимизировать ощущения. Мой пресс сильно напрягался с каждым несколькими толчками.

Никаких видео. Никакого звука. Ничего.

Пустой дом… ничего, кроме меня и моих стонов…

Обычно я не стону слишком много. Я делаю немного, но почти ничего чрезмерного.

Но в этот раз… о, я это сделал.

Всё ещё находясь в позе догги-стайл, Джей быстро схватил подушку передо мной, я был так близко. Я продолжал и продолжал. Весь стресс, все трудности в сочетании с огромной потребностью в этом моменте -

Я кончил… так сильно. Прямо в те же полотенца.

Я стонал так громко, что уткнулся лицом в подушку, быстро дыша, а моё сердце колотилось.

Я чувствовал, что в каком-то смысле я рухнул.

Мне это было отчаянно нужно.

Всё… это.

Затем я быстро сменила простыни (я вообще-то планировала это сделать), положила всё в стиральную машину и легла спать… время от времени размышляя о прекрасной пустоте, которую я чувствовала физиологически.

###

Надеюсь, вам понравилось это читать. Я надеюсь, что вы всё вынесете из этого, несмотря на прекрасное время (вы понимаете, о чём я), что нужно заботиться о себе. Жизнь может быть очень тяжёлой, и, честно говоря, возможность позволить себе вернуться к тому, что заставляет вас чувствовать себя хорошо, может быть очень полезна для вашего здоровья.

1 шаг назад, чтобы сделать 2 шага вперёд.

Надеюсь, у вас будет прекрасный день, и я надеюсь, что скоро напишу для вас ещё одну историю. Пожалуйста, если у вас есть какие-то идеи, которые я могу попробовать (и потом продолжить пис%ть), пожалуйста, дайте мне знать. Я всегда ищу способы усилить свои переживания омо. Материалы в духе того, что я уже напис%ла, дадут вам представление о том, что мне нравится.

До следующего раза, ребята ??

