Летнее воссоединение - Страница 2

*026*2020-07-06 01:45

«Итак, Тесса, почему ты хочешь работать в моде?»

Тесса Роудс создавала образ безупречного профессионализма, села прямо и настороженно в своём кресле и вежливо улыбнулась. Она пришла на собеседование на двадцать минут раньше, терпеливо просидела в приёмной, пока не назвали её имя, и представилась крепким рукопожатием. Она уже могла сказать, что её потенциальный будущий босс — лысеющий человек с водянистыми глазами и нервной энергией — был впечатлён. Он понятия не имел, сказала она себе, что она вот-вот намочит свой костюм.

Ей очень хотелось пописить весь день, но её настойчивость в поддержании профессионального имиджа запрещала ей спрашивать, можно ли ей воспользоваться туалетом, и как только дверь открылась для её встречи, было уже слишком поздно. Всё, что она могла сделать сейчас, это сохранять спокойствие и собранность, как утка в воде. Тесса иногда чувствовала себя одной из тех уточек — олицетворением спокойствия сверху, в то время как внутри она боролась изо всех сил, чтобы продолжать идти. Теперь она была здесь, с прямой спиной и сжатыми губами, и никто, кроме неё, никогда не узнает, что всё это время её бёдра были вывернуты в отчаянии под столом.

«Ну, я была увлечена этой отраслью с юных лет», — начала она, произнося хорошо отрепетированную речь, призванную продать себя любым потенциальным работодателям. Она заранее знала, что зацепила его. Он был очарован её рассказами — Тесса могла себе представить, что очень немногие люди её возраста вообще приходят на интервью, не говоря уже о тех, кто с такой уверенностью их поддерживает. Всё, что ей нужно было сделать сейчас, это пройти собеседование, не затопляя стул, и она бы...

Вот когда это случилось. На середине фразы об изменении ожиданий потребителей в современном мире Тесса почувствовала, как её трусики нагрелись, когда из неё выскользнула крупная порция. Ей пришлось выложиться на полную, чтобы продолжать нормально говорить, изображая ту же фальшивую улыбку. Она знала, что одна утечка информации не разрушит её перспектив работы — он никогда не узнает, — но она не могла быть очевидной.

Затем последовала вторая течь, и на этот раз она почувствовала её ещё сильнее. Было так неправильно говорить с этим элегантно одетым незнакомцем о своей страсти, в то время как она чувствовала, как горячая вода стекает по губам её интимной зоны в щель её попы. Во второй раз она не могла оставаться равнодушной. Её голос оборвался, и она замолчала, паника, наконец, угрожала одолеть её, когда из неё начала вытекать ещё тёплая моча.

«Тесса?»

«Тесса?»

Голос Айо вырвал Тессу из её воспоминаний о мечтах, и тут же вернулась боль от разрывающегося мочевого пузыря. Она живо погрузилась в воспоминания о том собеседовании, настолько вплетённом в её мысли, что она почти чувствовала тёплую каплю на своей попе, как в тот день. Но она знала, что это воображение. Прямо здесь, в эту тёплую ночь в Париже, она ещё не протекла... пока.

— Я здесь, — невнятно сказала она, давая Айо достаточно поводов для облегчения.

«Вы можете проверить свой телефон? Мы не знаем, где Марк и Кевин». Туманно, Тесса подчинилась, ей пришлось сжать бёдра вместе, чтобы не промокнуть. На её телефоне было два сообщения: одно от Джейми (запасной ключ лежит под ковриком, надеюсь, ты его привезёшь, скоро увидимся) и другое от Кевина, в котором объяснялось, что они с Марком срезали путь. Она рассказала об этом Айо и Зои, которые к тому времени постоянно тряслись, всё её тело подпрыгивало вверх и вниз при движении.

— Это было неразумно с их стороны, — неодобрительно сказал Айо, но даже он начал подавать признаки того, что близок к тому, чтобы сломаться. Тут Тесса поняла, что никогда не видела, чтобы Айо отчаянно нуждалась в туалете. Она почти никогда не видела, чтобы он демонстрировал что-либо, кроме полного эмоционального контроля. У Тессы было чувство, что это очень скоро изменится. Но именно Зои пришла в голову идея.

«Подождите, ребята, нас уже трое. Мы можем вызвать такси, оно будет где-то через тридцать секунд». Глаза Айо и Тессы встретились, обдумывая эту идею. По правде говоря, Тесса не была уверена, что сможет проехать всю поездку, хотя у неё заканчивались варианты. Айо выразил беспокойство Тессы за неё.

«Я не знаю, Зоя, это рискованно. Один лежачий полицейский может навлечь на нас большие неприятности».

«Мы должны попытаться, ребята, иначе мы все не вернёмся. Смотрите, — она указала на машину на обочине со знакомой надписью «Такси» на крыше, — Тесса говорит по-французски лучше, чем кто-нибудь из нас. Можешь попытаться объяснить ему, куда мы идём, Тесси?

Тесса взвесила в уме риски и выгоды. Если бы они сейчас сели в такси, то через минуту были бы дома. Правда, её французский заржавел, но она была уверена, что достаточно хороша, чтобы вернуть их, даже если водитель не говорил по-английски, что было маловероятно. Но если кто-то из них потеряет управление во время поездки... они могут, мягко говоря, испортить несколько превосходных автомобильных сидений. Внезапно её мочевой пузырь сжался. У неё было мало времени.

«Я посмотрю, что я могу сделать», пообещала она и поковыляла к такси, которое могло буквально спасти её попу.

###

«Я не вернусь домой вовремя, чувак, — наконец признал Кевин, — это слишком далеко, и я слишком отчаялся».

Марк, со своей стороны, был вынужден согласиться. До них оставалось ещё больше двух минут, и его мочевой пузырь посылал ему сигналы, которые ясно кричали: «Ты обмочишься, если не пойдёшь в туалет в следующие тридцать секунд». «Как долго у вас есть?» — нервно спросил он.

«Недолго, чувак, максимум минуту? О, Боже, как больно».

Марк знал это чувство. Он посмотрел на себя, и ему стало стыдно за это зрелище — прозрачная выпуклость мочевого пузыря торчала над его промежностью, которую он практически месил, как тесто, чтобы моча не вытекала.

«Я тоже, чувак, я совсем разорился. Я тоже не вернусь, — сказал он, понимая, что слова его больше не смущают, — каков план Б?»

Кевину это не понравилось, но у него оставался только один вариант: «Нам придётся спрятаться за деревом, чувак. Это отстой, но это лучше, чем мочить одежду».

Марк энергично замотал головой, не желая даже флиртовать с этой идеей. — Ни в коем случае, чувак, — категорично сказал он. Кевин спросил, почему бы и нет, теперь переминаясь с ноги на ногу, как ребёнок, держась закрытым. — растерянно объяснил Марк. «Тебе легко выйти на улицу, ты просто выхватываешь свой меч и отпускаешь. Мне нужно снять джинсы и нижнее бельё и… присесть… на землю. Я не делал этого с тех пор, как был ребёнком, чувак, я не могу рисковать быть пойманным».

«Хорошо, но если ты не можешь вернуться домой, какой у тебя есть выбор?» — заметил Кевин, стараясь не расстраиваться. Он мог понять опасения Марка, но, конечно, всё лучше, чем мочиться в штаны дважды за один день. «Чувак, ты же знаешь, мне всё равно. Мне всё равно, что у тебя есть, а что нет, я всё равно твой друг. Давай, мужик, у меня почти нет времени, и я вижу, что ты тоже, — сказал он, глядя Марку прямо в глаза, — либо мы обмочимся».

Кевин видел, как в голове Марка жужжат шестерёнки, и он принимает решение так быстро, как только может.

Или мы обмочимся.

Наконец, пришло понимание, и Марк медленно моргнул.

Кевин тогда слился. Он чувствовал это, но не мог остановить.

«Хорошо, — сказал Марк, — давайте».

Это было всё, что нужно Кевину. Быстро, как молния, он расстегнул ремень и пошёл расстёгивать брюки на талии. Его пальцы сжались, а подтекание продолжалось, медленно превращаясь в полноценный поток мочи, который никак не удавалось замедлить. Вот и всё, подумал Кевин сквозь хаос, полная потеря контроля. Он чувствовал, как моча растекается по его нижнему белью и по бёдрам, и это продолжалось несколько секунд, прежде чем ему, наконец, удалось расстегнуть пуговицу со второй попытки. Он развернулся лицом к забору, который обозначал одну сторону прохода, потянулся к своим боксёрам и извлёк свой всё ещё писающий пенис. Один только звук мочи, разбрызгивающейся на дерево, был чем-то другим — он был похож на шланг, льющийся на панель и производящий глухой звук, который наверняка услышит любой поблизости.

Кевин не мог с этим поделать — его рот открылся, и он застонал, низкий, гортанный звук облегчения, который он, вероятно, позже пожалел бы, что не издал перед Марком. Даже когда он начал разгонять поток до полной силы, ощущение было восхитительным.

«Кевин».

Его вырвал из состояния оргазма голос Марка, тихий и испуганный. Кевин оглянулся через плечо и увидел, что Марк всё ещё стоит, полностью одетый, и занимается тем, что его мама всегда называла «танцем пи-пи».

«Кевин, я не могу расстегнуть пуговицу. Она застряла. Я сейчас обоссаюсь».

###

Через несколько секунд Тесса вернулась с плохими новостями. Она объяснила, что такси работало, но сегодня вечером смогло перевезти только двух человек, так как один из ремней безопасности был сломан. Зои внутренне закричала — это было чертовски типично. Австралийская девушка посмотрела на своих друзей, которые, как она могла видеть, были в таком же отчаянии, как и она. В одно мгновение Зоя приняла решение.

«Вы двое, идите быстро. Со мной всё будет в порядке, — солгала она, — я ещё даже не в таком отчаянии». Это было, конечно, неправдой; Зое казалось, что она вот-вот взорвётся в своих трусиках. И всё же её обоснование было здравым. Только утром она обмочилась, а Айо и Тесса — нет. Если Зои не успела в туалет вовремя, кого это волновало? Это был всего лишь ещё один несчастный случай — никто бы ничего не подумал об этом от уверенной в себе девушки с заведомо крошечным мочевым пузырём. Между тем, Айо и Тесса, вероятно, умрут от стыда, если обмочятся. Она знала, что оба гордятся своим контролем. Она сказала, что это должны сделать они.

«Нет, Зоя, это несправедливо, — сказал Айо, у которого, по мнению Зои, хватило наглости попытаться возразить, учитывая состояние, в котором он находился, — я останусь, а вы двое сможете сесть в такси». Он пытался проявить отвагу, но Зоя уже приняла решение, и ни у кого из них просто не было времени спорить. Ей казалось, что моча уже скопилась на кончике её уретры, готовая в любой момент вызвать водопад. Она кивнула на правую руку Айо, которая крепко сжимала его мужское достоинство так, что она была уверена, что он даже не осознавал, что делает это.

«Не время для манер, Айо, — сказала она, — ты выглядишь так, будто тебе нужно добираться до туалета гораздо чаще, чем мне». Он выглядел подавленным, и Зои чувствовала себя неловко из-за того, что смутила его, но она знала, что это сработает. Он поблагодарил её, повернулся и сел в такси. Тесса быстро чмокнула её в щёку, от которой пахло красным вином, пожелала ей удачи и последовала за ним в машину.

Едва он оторвался, как Зоя начала сожалеть о своём решении. Она чувствовала себя хорошо, жертвуя своими потребностями ради их собственных, но в одиноком лунном свете ей приходилось думать только о своей всё более насущной чрезвычайной ситуации. Теперь молодая женщина была вне отчаяния; она была почти на грани потери контроля. Тем не менее, у неё не было другого выбора, кроме как продолжать продвигаться домой, хотя каждый шаг был мучительным.

Чёртова дура, Зоя, ругала она себя, абсолютная дура. Почему вы решили, что сейчас подходящее время для героизма? Ты не можешь позволить себе намочить это платье, ты же знаешь, что нельзя, оно слишком дорогое. Просто думай о радостных мыслях, и ты скоро будешь дома.

У тебя в доме тёплая постель, подумала она про себя.

Мне нужно в туалет, — назойливо сказал её мозг. Она отодвинула это на задний план.

Все твои друзья здесь, и они не будут смеяться, если ты не выживешь.

«Мне нужно пописить», — снова раздался этот голос. Зои больше всего на свете хотелось перестать думать о том, как сильно ей сейчас хочется мочиться. Но мысли не уходили.

«Ты видела сегодня попу Джейми», — напомнила она себе, и эта мысль даже вызвала тень нахальной улыбки на её лице. Но не на долго.

Мне нужна пи, мне нужна пи, мне нужна пи. Это было всё, на чём она могла сосредоточиться.

«Чёрт возьми, мне нужно пописить», — выругалась она себе под нос. Очередная волна отчаяния усилила желание, и Зоя поняла, что ей нужно остановиться. Ещё несколько шагов могли положить конец её нижнему белью — красивому, удобному чёрному белью. Она остановилась на тротуаре, и только тогда смогла сосредоточиться на чём-то вне своего мочевого пузыря достаточно долго, чтобы понять, что она находится на мосту над движущейся водой. Она повернулась, оперлась свободным локтем о кирпичную стену и посмотрела вниз, на мирную чёрную реку, тихо текущую у неё под ногами.

Мне нужно пописить, настаивал её разум.

«Ну, это неплохой вид, чтобы пописить», — сказала она тихо, никому конкретно. Когда она смирилась с неизбежным промоком, Зоя чуть не улыбнулась. «Кто знает? Возможно, на этот раз тебе даже немного понравится». Но она знала, что этому не бывать. Боль была слишком сильной, пульсация в мочевом пузыре слишком сильной. Приходили и уходили последние секунды перед её аварией. Зоя закрыла глаза. Она собиралась обмочиться на улицах Парижа и ничего не могла поделать. Она убрала руку с промежности и приготовилась.

Кто-то схватил её за руку. Глаза Зои распахнулись, и она недоверчиво повернулась к мужчине, который только что схватил её. Она никогда не была так счастлива видеть Джейми, который смотрел ей в глаза, когда говорил.

— Пойдём со мной, если хочешь остаться сухим, — сказал он, и она последовала за ним в ночь.

*027*2020-07-06 03:17

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Эта глава содержит немного сексуального содержания — ничего графического или явного, или даже экстремального, но в этих отрывках есть ссылки на секс и сексуальность, поэтому, если вы не заинтересованы, не стесняйтесь пропустить этот раздел.

###

«Кевин, пожалуйста. Помогите мне».

Марк был в абсолютном состоянии, практически пританцовывая на месте от отчаяния.

«Что мне делать, Марк? Чем я могу помочь?» — отчаянно спросил Кевин, наблюдая, как лицо Марка горит красным. Молодой человек всё ещё пытался расстегнуть пуговицу на брюках, но безуспешно. Его потные пальцы постоянно соскальзывали, возясь с защёлкой.

«Мне нужно…» Марк, казалось, слишком стеснялся сказать это, но заставил себя, без вариантов. «Мне нужно, чтобы ты расстегнул мою пуговицу, Кевин, извини. Я не могу её удержать».

Кевин не был в восторге от идеи раздеть одного из своих лучших друзей, но он чувствовал симпатию к этому парню и знал, что ему придётся сделать всё возможное, чтобы помочь. Проблема заключалась в том, что сам Кевин всё ещё яростно мочился на забор, и в баке ещё оставалось много.

«Хорошо, чувак, я сделаю это, но сначала я должен закончить свою собственную мочу — просто подожди ещё минутку, ты можешь это сделать», — сказал он, пытаясь звучать обнадёживающе.

«Нет!» Марк всхлипнул: «У меня нет на это времени, Кев, просто… просто выключи его, пожалуйста, ты можешь закончить позже».

«Выключить мою мочу?» — недоверчиво спросил Кевин.

«Пожалуйста, Кевин, я тут мочусь».

Сосредоточив всё своё внимание, Кевин сумел остановить поток своей потусторонней мочи и повернуться лицом к Марку.

— Само собой разумеется, чувак, но постарайся не смотреть на меня… ну, ты знаешь, — застенчиво сказал Кевин.

«На самом деле я не думал об этом, но спасибо, — сказал Марк своим фирменным саркастическим тоном, — Просто выключи кнопку, Кев».

Неловко, но осознавая, что он работает против тикающих часов, Кевин потянулся к брюкам Марка и начал расстёгивать пуговицу. Это был хитрый ублюдок, но рано или поздно это наверняка сорвётся. В этот момент Кевину пришло в голову, что он участвует в гонке с двумя бомбами замедленного действия, поскольку Марк не только находился на пике чрезвычайной ситуации, но и его собственный временно остановившийся поток не собирался долго оставаться заблокированным.

«Поторопись, чувак, я тебя умоляю», — простонал Марк, который явно прилагал все усилия, чтобы оставаться сухим.

«Я пытаюсь, мужик, попробуй и не двигайся!» Кевин ответил. У него возникло ужасное, ужасное чувство в интимной зоне, которое, как он быстро понял, он не мог подавить.

Случилось неизбежное. В тот момент, когда Кевину наконец удалось успешно расстегнуть пуговицу Марка, горячая струя мочи вылетела из кончика его пениса и прямо брызнула на левую ногу Марка, чуть выше колена. Кевин был бессилен остановить его, и мог только наблюдать в тусклом лунном свете, как он мощно брызнул на брюки его друга, совершенно не в силах контролировать человеческий мочевой пузырь. На секунду Кевин застыл, не в силах поверить, что только что обмочился на ногу другого мужчины.

К счастью, Марк, казалось, был слишком отчаявшимся, чтобы это заметить, и через секунду его брюки и боксёры стянулись к лодыжке. Кевин мог бы поклясться, что Марк начал мочиться мощной струёй ещё до того, как полностью присел на корточки, и в сиянии он почти мог видеть мокрое пятно на внутренней стороне боксёров Марка, которые скомкались на полу, когда его друг справлял нужду на пол. земля.

Вид Марка, писающего, был невыносим для Кевина, чья струя снова невольно запустилась и лениво лилась на землю внизу из его всё ещё обнажённого пениса. В полном шоке Кевин так и не понял, что он не пытался прикрыться, и не мог оторвать глаз от облегчённого, прищуренного лица Марка. После того, как дуэт пописил вместе несколько секунд, Марк осторожно приоткрыл один глаз и увидел, что Кевин полностью потерял контроль над собой прямо перед собой. Кевин ожидал, что его друг попросит об уединении, но Марк ничего не сказал, пока они молча заканчивали свои дела. Единственным шумом был рёв двух ручьёв о землю, пока они, наконец, не превратились в капли, потом струйки, а потом ничего.

Марк нарушил тишину.

— У тебя… есть что-нибудь, чем я мог бы вытереться? — с надеждой спросил он. Кевин ощупал свои карманы.

— Нет, извините, — виновато сказал он, внезапно осознав, что его разоблачили, и снова подтянулся.

— Э, ничего страшного, — сказал Марк, одним плавным движением подтягивая грязное бельё и штаны, — Мои боксёры всё равно промокли. На этот раз у него не было проблем с пуговицей.

— Как ты думаешь, это сделали остальные? — спросил Кевин, чувствуя на коже теперь уже холодное ощущение собственного мокрого белья.

«Пойдём и выясним, — сказал Марк, — но держу пари, что по крайней мере парочка этого не сделала».

Вместе они продолжали идти по тропинке к дому, оставляя за собой две дымящиеся лужи.

###

Джейми повёл Зои по узкому переулку, почти полностью закрытому тьмой. Если их кто-то не искал, они были совершенно невидимы для всех, кто бродил по улицам. Она всё ещё пыталась понять, что только что произошло: тридцать секунд назад она собиралась обмочиться на мосту в одиночестве, а теперь она была с Джейми, в месте, где она могла бы поплакать наедине, и как раз вовремя. Она могла бы поцеловать его.

«Здесь мы в безопасности, ты можешь пописить, — успокаивающе сказал он, — поверь мне, я уже делал это раньше в пьяном виде». Она доверяла ему так глубоко, что в тот момент у неё не осталось сомнений в его правоте — они были совершенно одни.

«О, Джейми, мальчик, ты привёл меня сюда как раз вовремя», — выдохнула она и подобрала платье. Не утруждая себя приседанием, она стянула свои чёрные трусики, широко раздвинула ноги и дала разорвать. Ещё мгновение, и она попала бы в аварию. Моча Зои обрушилась на асфальт яростным потоком, отскакивая и разбрызгиваясь на землю, образуя жёлтый ручеёк, который начал течь по переулку к улице. Джейми пришлось отпрыгнуть в сторону, чтобы не промокнуть обувь. Было что-то грубое, почти сексуальное в ощущении того, что он только что сделал это. Зоя заметила, что её спутник тоже стал изрядно ёрзать, и поняла, что пришло его время впасть в отчаяние, что только усилило растущее чувство возбуждения, которое она питала. Когда она опорожнялась, она бросила на него дразнящий взгляд и позволила теплу в её интимной области на секунду завладеть её ртом.

«Тебе тоже не нужно идти, Джейми? Не скромничай на мой счёт».

При звуке этого приказа для Джейми показалось, что Рождество наступило рано. Он поблагодарил её, поцеловал в щёку (ей нравилось, что он не возражал против того, что она писает на улице) и вынул своё мужское достоинство. Зои едва притворилась, что не смотрит, когда его густая струя слилась с её струёй на земле, позволяя тому, что наполняло их мочевые пузыри, вытекать из уретры в ближайшую канализацию. Пара писает в идеальной гармонии, их унисон создаёт прекрасный звук. В конце концов, они начали пустеть, и когда это наконец произошло, Зои поняла нечто, что потрясло её. Она была должным образом возбуждена. Не просто немного возбудилась — ей нужно было что-то делать, и поскорее. Она больше не была уверена, что влажность на её трусиках была просто мочой. Зои сменила нижнее бельё, позволила платью снова спуститься, чтобы прикрыть лодыжки, и ещё раз вздохнула от облегчения.

Джейми закончил свой собственный крошечными секундами позже, но когда он собирался вернуться в себя, она остановила его. Инстинктивно её рука дёрнулась, чтобы схватить его, не давая ему снова прикрыться. Работая на чистом желании, она приблизилась и поцеловала его, и, к своему удовольствию, почувствовала, как он целует её в ответ, страстно и с силой — именно так, как ей это нравилось. Когда они разошлись, оба запыхались, но улыбались.

«Сколько времени у нас есть, прежде чем нам нужно будет вернуться?» — спросил Джейми, его грудь сжалась от предвкушения.

«Достаточно долго, любовник», ухмыльнулась она, наклонившись и обхватив его пальцами, «достаточно долго».

###

Тесса понятия не имела, как она вернулась домой сухой. Слишком поспешно, чтобы быть вежливой, она расплатилась с таксистом и присоединилась к Айо на пороге, где её подруга уже нашла запасной ключ и отпирала дверь. Во время поездки произошла пара небольших протечек, и до сих пор её тесное нижнее бельё принимало на себя основной удар, но она знала, что её брюки также будут в опасности, если она не сможет подняться по лестнице в ближайшее время.

«Айо, я не могу лгать, я уже подтекаю», — сказала она ему. Возможно, дело было в вине, в отчаянии или в доверии, которое она питала к нему, но обычные сомнения Тессы по поводу того, что она такая дерзкая в своих туалетных выражениях, исчезли.

— Ты и я оба, Тесси, — пробормотал он, — давай поднимемся по лестнице. Они буквально промчались по лестнице и остановились перед дверью в*нной, где в полной мере стала очевидна их дилемма. Тесса схватилась за промежность обеими руками, подпрыгивая на месте, тяжело дыша. Айо был в отчаянии до такой степени, что ему было всё равно, что Тесса могла ясно видеть, как он держится, и его ноги были скрещены, когда он стоял.

«Кто пойдёт первым?» — спросил Айо, его лицо скривилось. Тесса задумалась на секунду — а секунду это было всё, что она могла себе позволить — и заговорила.

«Айо, я собираюсь задать тебе вопрос, и мне нужно, чтобы ты дал мне честный ответ, — она посмотрела ему прямо в глаза, — не мог бы ты подержать его ещё две минуты, если бы я пошла первой?»

Айо сделал паузу, прежде чем энергично покачать головой с мрачным выражением лица. «Не могли бы вы?» он спросил.

— Нет, я тоже, — простонала Тесса. Она почувствовала самую большую утечку, громко выругалась и сказала ему правду. «Выходит».

«Тогда иди первым, — настаивал он, — я не против, если я не успею. Просто иди — со мной всё будет в порядке», — торжественно сказал он. Тессе это не нравилось, но она знала, что у неё не было выбора. Она была в нескольких секундах от того, чтобы затопить свои трусики, брюки и дорогой ковёр своей подруги, и всё это в нескольких метрах от туалета, и всё это перед мужчиной, в которого она как бы влюбилась целый год. Нехотя она повернулась в в*нную и закрыла дверь.

Как только она оказалась в комнате, Тессу охватило чувство вины. Неужели она собиралась оставить своего друга на улице унижаться, ходить в туалет на себе? Для её собственной выгоды? Это было неправильно. Это была не Тесса. И всё же... если бы она ждала дольше, она бы тоже обмочилась. Покачиваясь на цыпочках, как в качестве удерживающей меры, так и в качестве инструмента для принятия решений, она сделала выбор за долю секунды. Тесса снова отперла дверь в в*нную, открыла её и обнаружила, что Айо всё ещё ждёт в коридоре, выглядя так, будто он был в нескольких шагах от того, что, несомненно, станет его первым несчастным случаем. Она взяла его за руку и втянула в комнату прежде, чем он успел возразить, закрыв за собой дверь. Не могу поверить, что ты это делаешь, Тесси, подумала она, тебе, должно быть, очень нравится этот парень.

«Что ты делаешь?» Айо пробормотал, сбитый с толку. Она снова закрыла замок и пошла в душ.

«Ты иди в туалет, — просто приказала она ему, — никто из нас сегодня ночью не мочится».

Когда она вошла в душ, Тесса почувствовала, что начинает извергаться. Она опустила свои ягодицы как раз вовремя, присев над холодным фарфором сразу после того, как её поток начался всерьёз. На мгновение Айо явно застыл в шоке, безуспешно пытаясь не смотреть на Тессу, писающую цунами в душе, но она знала, что должна вывести его из этого состояния.

«В туалет, Айо, быстро. Пока не поздно». Эти слова вернули его к действию, и он бросился к туалету, поднял крышку, повернулся и стянул джинсы ровно настолько, чтобы сесть. Мгновенно облегчение отразилось на его лице, и на короткое мгновение Тесса подумала, что он даже слишком наслаждается происходящим, чтобы смущаться. По правде говоря, она тоже. «Долго ли это продлится», — сухо подумала она. Айо явно изо всех сил старался не смотреть на обнажённые части тела Тессы, когда она мочилась, как скаковая лошадь, но она была удивлена, осознав, что ничуть не возражала против его взгляда. На самом деле, ей нравилось знать, что он может видеть её в разгар её самого интимного действия. Она стонала громче, чем было необходимо, желая устроить шоу. Если бы она делала это для кого-то другого, это было бы унизительно, невероятно постыдно, но с Айо это казалось правильным.

«О, боже мой…» - тихо сказал он, продолжая опорожнять мочевой пузырь. Спустя долгое время Тесса почувствовала, как её собственный поток начинает стихать, и вспомнила проделку Зои накануне вечером. Она выпустила последние несколько струй по одной, не сводя глаз с Айо. Она даже не возражала, когда из неё вырвался низкий пердеж, который он притворился, что не слышит. Тесса понятия не имела, откуда берутся эти чувства, но что-то в том, что она писает с Айо, возбуждало её. Может быть, это было просто облегчение от того, что я наконец-то смог пописить, а может быть, это было что-то большее.

Когда оба друга закончили мочиться, к Тессе начало возвращаться знакомое сознание, которое она всегда таила в себе. Она была полна решимости максимально использовать свой кайф, поэтому уверенно попросила его передать ей немного туалетной бумаги и щедро вытерлась ею, прежде чем встать. Айо слез с горшка и переоделся, отойдя в сторону, чтобы она могла изящно положить свою мокрую бумагу в желтоватую воду. Но к тому времени, когда она подошла к раковине, чтобы вымыть руки, на которых было несколько капель мочи, та знакомая застенчивость вернулась в полную силу. Она нервно обратилась к Айо.

— Это не было слишком странно для тебя, не так ли? она спросила. Он улыбнулся ей.

«Нет, Тесси, это не было странно. Однако не многие люди сделали бы то, что ты сделала для меня. Я польщён».

К чёрту, подумала она. Мог бы и пойти на это.

— Тебе… понравилось то, что ты увидел? — спросила она, чувствуя, что краснеет.

Какое-то мгновение она не могла разобрать выражение лица Айо, но потом поняла, что это было — он был на грани смеха. Тессе это показалось грубым, хотя она не хотела быть ханжой.

— Я забыл, я никогда не говорил тебе… — загадочно сказал он.

«Сказал мне что?» Тесса настаивала, боясь, что он скажет, что я никогда не говорила тебе, что вижу тебя как сестру, или я никогда не говорила тебе, что не считаю тебя привлекательной. Она не ожидала, что на самом деле вырвалось из его уст.

— Тесса, я гей, — сказал он наконец. Она не была уверена, что правильно расслышала.

«Гей?»

«Да. Мне нравятся мужчины», — объяснил он. Айо был далеко не несчастным человеком, но выражение его лица по умолчанию было в лучшем случае нейтральным. Тесса почти никогда не видела его ухмыляющимся, как сейчас. «Я начал понимать это в последние несколько лет, но по-настоящему окрепло после прошлого лета». Он громко рассмеялся: «Я никогда никому не говорил раньше».

И всё же, выражение его лица быстро изменилось. Он посмотрел на Тессу извиняющимся взглядом, как будто боялся, что каким-то образом причинит ей боль. «Я чувствую, что мог каким-то образом ввести вас в заблуждение, подсознательно. Я не… разозлил вас, не так ли?».

Это было очень сложно принять. Тесса понятия не имела... да, она начала чувствовать к нему что-то вроде влюблённости, но теперь всё обрело смысл. Он не увлекался женщинами. Прохладный. Было приятно это знать, решить вопрос о его роли в её жизни. Они были друзьями и всегда будут друзьями. Этого было достаточно для Тессы.

Как только она усвоила эту новую информацию, настала её очередь чуть ли не рассмеяться. «Нет, Айо, ты меня никогда не разозлишь. Я рада, что ты сказал мне, — сказала она, — а теперь давай уйдём отсюда. Я думаю, нужно переодеться».

*029*2020-07-06 23:00

Зоя и Джейми, спотыкаясь, вошли в дверь через десять минут, раскрасневшиеся и запыхавшиеся. Пара объяснила, что они пошли в туалет в переулке и на обратном пути задержались, разговаривая с местными жителями. Они рухнули рядом друг с другом на диван перед огнём, вокруг которого собрались остальные, ожидая их возвращения. Айо был почти уверен, что они избегают зрительного контакта, но не упомянул об этом. Кевин и Марк также вернулись всего через несколько минут после встречи Айо с Тессой в в*нной, и эти двое не сказали друг другу ни слова с тех пор, как вернулись.

В хаосе обратного пути из ресторана шестеро разделились на три группы по двое. Айо понятия не имел, чем занимались остальные четверо, но он знал, что он и Тесса пережили довольно неловкий опыт, и всё же они были единственными, кто мог смотреть друг другу в глаза. Я могу только догадываться, насколько странными должны были быть дела с остальными, подумал он. Если подумать, я действительно не хочу знать.

«Нам нужно это выяснить», — сказал Айо, когда все расселись. Он указал на коробку на каминной полке: «По какой-то причине эта коробка влияет на наши тела. Каждые двенадцать часов с тех пор, как мы прикоснулись к ней, с каждым из нас происходило одно и то же, и, насколько нам известно, это может продолжаться». Он повернулся к Джейми с мольбой о какой-то информации, которая могла бы им хоть немного помочь. «Джейми, мне нужно, чтобы ты рассказал нам всё, что знаешь об этой коробке».

Джейми раздражённо вздохнул. «Я не знаю, что тебе сказать, чувак, кроме того, что это был шуточный подарок от моей кузины. Она подарила мне его на один год в качестве подарка, чтобы она могла смеяться, когда я понял, что он не открывается, вот и всё, что я знать».

— И тогда на вас это так же действовало? — деликатно спросила Тесса. Айо был благодарен за то, что кто-то ещё участвовал в допросе; это заставило его меньше чувствовать себя следователем».

Джейми покачал головой, затем нахмурился, а затем его рот открылся.

— Подожди… — пробормотал он, выглядя как человек, у которого в горле застрял ответ на вопрос на миллион долларов.

— Что такое, чувак? — подсказал Кевин, наклоняясь вперёд на своём сиденье. Джейми покраснел.

«Той ночью я намочил постель. Это было впервые за десять лет, и с тех пор такого не было».

— Это тоже каждые двенадцать часов?

Джейми быстро покачал головой. «Нет, я бы запомнил. Это было как раз в то утро. Моя мама узнала об этом и разозлилась на меня», — вспоминал он.

Айо нахмурил брови. Только крошечные фрагменты этого имели какой-то смысл, образуя какую-то связь друг с другом. Это было похоже на кроссворд — ему нужно было понять, что означают подсказки, прежде чем он сможет попытаться сложить их вместе. Он продолжил с тангенциальной линией допроса.

«Расскажи мне об этом двоюродном брате», — спросил Айо.

«Её зовут Кэсси. Если подумать, это был последний раз, когда я её видел. Мы не говорим о её части семьи». Джейми выглядел так, словно находился на сеансе терапии.

«Почему нет?»

«Они… странные. Жуткие. Увлекаются вуду и тому подобными вещами… О». Айо мог видеть, как осознание ударило Джейми, как гантель, и это тихое «О» сказало ему, что его друг только что понял что-то важное. — Я заставил её обмочиться в штаны, — мягко сказал Джейми, — в шутку. Мне было двенадцать, а ей десять, и мы были в саду, когда она сказала, что ей пора идти. раздвижную дверь, чтобы запереть её, всего на минуту. Но она заклинило, я не мог открыть её обратно».

«Я пошла за её отцом, и он тоже не смог сдвинуть её, — продолжила Джейми с раскаянием, — и довольно скоро вся семья собралась у двери, по очереди открывая её. Но было слишком поздно. Она обмочилась. на глазах у всех. Чтобы это увидеть, там должна была быть дюжина человек. Она не разговаривала со мной до конца праздника».

«Дай угадаю: следующим летом она дала тебе эту коробку, — сказал Кевин, решивший мысленный кроссворд Айо быстрее всех, — и ты проснулся в мокрой постели».

Джейми сглотнул и кивнул. «Единственный раз, когда я прикасался к этой коробке, было несколько лет спустя, когда я поднял её из любопытства. И я не уверен, но держу пари, что это было ровно за двенадцать часов до того, как я попал в тот несчастный случай во время плавания. костюм на пляже на следующее утро».

«Итак… тот, кто попытается открыть эту коробку, должен писить каждые двенадцать часов, пока не обмочится?» — осторожно сказал Марк.

«Нет, Марк. Я обмочился сегодня утром и до сих пор впадаю в отчаяние сегодня вечером, помнишь?» — заметила Зоя. Только тогда Айо поняла, что до этого момента она не говорила ни слова.

«Этого не может быть, — сказал Джейми с мрачным видом, — я думаю, что это я. Я думаю, что это происходит, пока я не обмочусь. Коробка — это её маленькая месть мне».

— А сегодняшнее утро не в счёт, потому что большая часть ушла на тот завод? — скептически спросила Тесса.

«Может быть, да. Что ещё это может быть?» — спросил Джейми.

«Возможно, стоит попробовать, чувак, — с тревогой сказал Кевин, — по крайней мере, тогда мы будем знать наверняка».

— Э-э, ребята, даже если Джейми… ну, вы понимаете, обоссался, это не меняет того факта, что все мы, вероятно, тоже впадём в отчаяние завтра после восьми утра. И в этом месте только один туалет».

«Я не думаю, что кто-то из нас хочет мочиться, — поспешила сказать Зоя, — включая Джейми».

— Я знаю, что делать, — вдруг сказал Кевин. Он сел прямо и повернулся к Джейми. «Есть ли какие-нибудь крупные торговые центры, открытые в это время ночи?»

«Конечно, недалеко отсюда есть Carrefour, он работает круглосуточно», — ответил Джейми, выглядя сбитым с толку.

— Хорошо, — сказал Кевин, и в его глазах наконец блеснула искра, — так вот что мы собираемся делать…

*030*2020-07-06 23:43

Мы выходим на финишную прямую! Спасибо всем, кто проголосовал, прокомментировал или подписался до сих пор, история получила гораздо больше поддержки, чем я когда-либо ожидал!

###

Марк перевернулся на кровати и проверил время в телефоне. Был почти час ночи, но он никак не мог заснуть. Возможно, это было потому, что он знал, что его будильник сработает менее чем через семь часов, и ему придётся встать с постели, чтобы сделать то, что, несомненно, было самым безрассудным поступком, на который он когда-либо соглашался. Или, может быть, просто возможно, бессонница Марка была больше связана с шумами, которые он до сих пор слышал из соседней спальни. Он застонал, чувствуя себя полностью проснувшимся, и решил, что немного тёплого молока может помочь ему уснуть. Или может понадобиться немного бурбона. Всё было лучше, чем оставаться здесь и слушать, как двое его ближайших друзей становятся слишком близко друг к другу в соседней комнате.

Вытирая глаза, Марк вылез из постели и поднял свою футболку с земли. Он знал, что его грудь не подходила для того, чтобы ходить в тонкой белой футболке без одного из своих переплётов, но сегодня ему было всё равно. Всё равно никто больше не собирался его видеть. Открывая и закрывая дверь спальни, стараясь сохранять тишину, он осторожно спустился вниз. Когда он был всего в нескольких шагах от основания, он понял, что на кухне горит свет. Он был последним, кто выходил из комнаты раньше, и, конечно же, не забыл щёлкнуть выключателем, так что кто-то должен был быть там.

Он высунул голову из-за дверного проёма и с облегчением увидел Тессу, сидящую за столом в обтягивающей чёрной спортивной майке и серых спортивных штанах. Она улыбнулась ему, и он не мог не улыбнуться в ответ, когда вошёл в комнату и начал наливать себе напиток.

«Что ты делаешь?» — спросил Марк. Тесса издала самый не похожий на Тессу смех, который он только мог себе представить.

«То же, что и ты, я полагаю. Не мог заснуть под звук Ромео и Джульетты, играющих по соседству». Марк рассмеялся такому сравнению и сел напротив неё.

«Я действительно рада за них, — продолжила она, — я знаю, что Зои всегда была кое-что для Джейми. Она практически хихикала, когда говорила. Марк всегда рассматривал Тессу как ультрапрофессиональную, зрелую женщину, поэтому было что-то странное (хотя и странно успокаивающее) в том, что она сплетничает через стол, как школьница.

«Я мог бы написать ему, если хочешь, и попросить потише», — предложил Марк, угрожающе шевеля бровью.

«О, не смей, — хихикнула Тесса, — бедный мальчик завтра намочится перед нами. Пусть сегодня повеселится».

«Я бы и не подумал отказывать им в их развлечениях, — улыбнулся Марк, — хотя было бы легче спать, если бы он был парнем с двумя насосами и конченным парнем». Слова Тессы напомнили ему о том, насколько пугающим был план Кевина, и он посмотрел на пакет Carrefour на кухонном столе. Он знал, что в нём была упаковка из шести памперсов для взрослых, которые Зоя вызвалась пойти и купить ранее тем же вечером. Их было шесть, потому что они шли упаковками по шесть штук, но каждый из них знал, даже не говоря об этом вслух, что наденут только пять.

— Ты действительно думаешь, что идея Кевина сработает? — спросила его Тесса, и он увидел тревогу на её лице. Он начал подозревать, что это могло быть истинной причиной того, что она была на кухне в предрассветные часы, то, о чём ей действительно хотелось поговорить.

«Я думаю, это лучшее, что у нас есть, Тесси. Если это не так, нам придётся повторить попытку через двенадцать часов». Она позволила ему криво улыбнуться.

«Надеюсь, ты прав. Ты всегда был хорош в позитиве, Марк. Мне всегда это в тебе нравилось».

«У меня не было выбора, — ровным голосом сказал он, — когда ты единственный мальчик в классе, носящий спортивный бюстгальтер, позитив — твой единственный выбор».

«Но многие люди имеют дело гораздо хуже с гораздо меньшим, чем вы», — настаивала она. Он немного покраснел, ошеломлённый комплиментом.

«Тебе тоже было нелегко, Тесси, — напомнил он ей, — вчера вечером ты сказала, что ты единственная чернокожая женщина во всей твоей компании».

Тесса любезно восприняла его точку зрения. Она подняла к нему кружку с горячим шоколадом, устало насмехаясь над тостом.

«Чтобы победить шансы», сказала она, только полушутя.

«Чтобы победить», — согласился Марк, встретив её кружку со своим стаканом, прежде чем сделать глоток.

Молодая женщина допила остатки своего напитка и встала.

«Что произойдёт, если мы не победим эту штуку завтра?» — спросила она. В этот момент Марк увидел тревогу на лице Тессы. На долю секунды она вдруг стала казаться намного старше и измученнее своих двадцати четырёх лет. Британское воспитание Марка оставило ему только один надёжный защитный механизм перед лицом невзгод: юмор виселицы.

«Тогда, я думаю, нам лучше привыкнуть к очень строгому графику туалета», — сказал он, и иллюзия исчезла — улыбка Тессы вернулась. Она обошла вокруг стола и предложила ему обнять, и на этот раз он не возражал, что у него ничего нет под футболкой.

«Хорошо, обратно в постель», сказала Тесса, плавно переходя на свой материнский голос, «Надеюсь, этим чёртовым детям скоро надоест трахаться».

— Я думал, ты сказал, что позволишь им повеселиться? Марк дразнил.

«Я буду», сказала Тесса через плечо, когда она начала подниматься по лестнице, «но если я услышу, что кто-то скажет слово «папа», я буду спать на диване».

###

{{5 июля 2020 г., 16:45, ред2 сказал:

Определённо!

}}

Нам осталось всего три или четыре сцены до завершения этой истории, но я определённо собираюсь написать эту дополнительную главу в какой-то момент, прежде чем перейти к моей следующей истории! Спасибо за ответ!

*032*2020-07-08 00:41

Они расстелили брезент на ковре в гостиной. Входная дверь была заперта, проверена и перепроверена, шторы задёрнуты, чтобы казалось, что никого нет дома. Мебель была отодвинута в сторону, чтобы всем шестерым было достаточно места, чтобы встать с комфортом, а один шкаф использовался для того, чтобы загораживать вид со стороны входа, чтобы никто не мог видеть их через матовое стекло двери.

Когда Айо Шеху брался за что-то, он не оставлял камня на камне.

Как только он убедился, что их нельзя прервать, он встретил остальную часть группы в гостиной, где они собрались в тот первый вечер. Ступив на синий брезент, который они нашли в сарае и который почти покрывал весь ковёр, он оглядел пятерых явно нервных лиц. Никто из них не хотел думать о том, какой могла бы быть их остальная жизнь, если бы это не сработало.

Пакет Carrefour с кухонного стола теперь был пуст. Все, кроме Джейми, носили один из шести подгузников для взрослых, и каждый изо всех сил пытался скрыть этот факт (несмотря на то, что это было общеизвестно) с разной степенью успеха. Айо посмотрел на свою талию и уже не в первый раз почувствовал благословенное облегчение от того, что он не в узких брюках. Его более свободная одежда означала, что выпуклость была едва заметна — Айо был почти уверен, что прохожий на улице ничего бы не заподозрил.

На Зое было платье, которое полностью скрывало её подгузник, но Кевину и Марку не повезло: ни один из них не упаковал ничего достаточно свободного, чтобы скрыть тот факт, что они были набиты, хотя почти все в комнате были в одной лодке. Выпуклость Тессы была ярче всего, и в её взгляде было что-то очень противоречивое — она напоминала элегантно одетую бизнес-леди, пришедшую на работу с дополнительной защитой. Однако ни один из них не имел права судить. Всем им было жаль Джейми, которого они решили встретить лицом к лицу с этим незащищённым. Он выглядел далеко не довольным тем, что должно было произойти, надев голубые джинсы скинни и чёрную рубашку-поло.

Поскольку изначально это была идея Кевина, именно к нему они обратились, когда все были на своих местах. Он был в своей стихии, просматривая план в последний раз, пользуясь своим моментом в качестве лидера группы и объясняя каждую деталь, как если бы это была жизненно важная часть военной стратегии. Единственный другой раз, когда Айо мог припомнить, что Кевин говорил подобным образом, был в прошлом году, когда они пошли на парижскую арену лазертага, и ему разрешили взять на себя ответственность.

«Хорошо, ребята, сейчас одиннадцать минут девятого, у нас есть всего несколько минут, чтобы идти. Теперь, когда возникнет желание, я почти уверен, что мы можем просто пойти в наших подгузниках, но если Айо права, Джейми придётся подержать его как пока он может, прежде чем он ... ну, прежде чем он пописает ».

«Я до сих пор не понимаю, почему», — проворчал Джейми, который явно не ждал следующих десяти минут своей жизни. Айо взялся объяснить ему это ещё раз.

«Потому что эта коробка была местью Кэсси тебе, чувак, ты не можешь отделаться легко, иначе это не будет засчитано. Это должно быть унизительно, это должно быть против твоей воли, и оно должно быть в твоих джинсах». Он сделал паузу на секунду, прежде чем добавить: «По крайней мере, это то, что имеет для меня наибольший смысл».

«И мы тоже должны это увидеть, — вмешался Кевин, — иначе тебе будет не так стыдно, как ей, когда она делает это перед своей семьёй». Эта часть теории на самом деле исходила от Марка, который пытался выяснить, чего именно хотела добиться кузина Джейми, Кэсси, отдав ему эту коробку. Его гипотеза заключалась в том, что для того, чтобы она отомстила, должна быть аудитория, которая знала бы об аварии. Вот почему они все должны были быть в комнате, отсюда и подгузники, чтобы справиться с неизбежными проблемами, которые вызовет отчаянное желание помочиться одновременно с Джейми.

«Хорошо, — неохотно сказал Джейми, — но это лучше сработает». Айо бросил косой взгляд на Тессу, прежде чем смущённо ответить.

«Никаких обещаний, Джейми, но это лучшее, что у нас есть».

Кевин посмотрел на часы и выругался. «Прошло тринадцать минут, ребята, у нас есть считанные секунды. Джейми, помни, что ты должен бороться с этим так долго, как только можешь. Это должен быть настоящий несчастный случай, иначе я не думаю, что это будет… , удовлетворить Кэсси».

«Тогда сделай это со мной», спокойно сказал Джейми.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Тесса.

«Держите это со мной, ребята. Я не хочу быть единственным, кто борется с этим, в то время как вы все просто писаете сразу. Это сделает всё намного сложнее. Пожалуйста, ребята».

Пятеро друзей в мягкой обивке посмотрели друг на друга через всю комнату. Никто из них не был в восторге от мысли, что им придётся мучить мочевой пузырь в третий раз за двадцать четыре часа, но они должны были поддержать Джейми. Он заслужил это. Айо был удивлён, увидев, что Марк заговорил первым.

«Я сделаю это, Джейми, — сказал он, — тебе не обязательно делать это самому».

«Не могу поверить, что говорю это, но я тоже», — сказала Тесса.

— И я, — добавила Зоя, — хотя вы всё равно переживёте мой крохотный мочевой пузырь.

«Я с тобой, чувак», — сказал Айо. Все посмотрели на Кевина.

«Какого чёрта, с таким же успехом можно было бы уйти с треском», — сказал он им. Джейми выглядел искренне тронутым, как будто не ожидал, что больше одного или двух человек согласятся продемонстрировать солидарность. Айо ещё раз взглянул на коробку на каминной полке — то, с чего всё началось. Снаружи солнце было на последней стадии восхода. Далёкое пение птиц наполняло тишину, лишь слегка приглушаемую стеклом этой жёсткой раздвижной двери. По какой-то причине Айо захотелось закрыть глаза, пока он ждал. В темноте пение птиц очень успокаивало. Через несколько секунд тишину нарушил мягкий австралийский акцент.

— А, ребята? он услышал, как Зоя сказала: «Начинается».

Айо знал, что она права — он тоже это чувствовал.

«Да, у меня тоже, — сказал Марк, — это похоже на то первое чувство, что нужно пописить, но оно приходит намного быстрее».

Мочевой пузырь Айо уже начал неприятно ныть. Последние два раза он чувствовал, что это заканчивалось тем, что он едва добирался до туалета. Он знал, что на этот раз будет совсем другой конец.

— Эй, могу я кое-что сказать? — кротко сказал Марк.

«Как дела, чувак?» — спросил Кевин.

Марк сделал паузу, и на мгновение ему показалось, что он вообще пожалел, что открыл рот. Но затем он выпалил то, что было у него на уме, это было последнее, что Айо ожидал услышать.

«Я люблю вас, ребята, — сказал Марк, — и… спасибо». Это была самая слащавая фраза, когда-либо выходившая из уст Марка Дэниэлса, но Айо ценил её больше, чем мог выразить словами. Он был рад, что кто-то озвучил свои чувства друг к другу. Пока они стояли странным, разрозненным кругом на полосе брезента, готовясь одновременно обмочиться, Айо решил, что он никогда не сможет выбрать пятерых человек, с которыми он предпочёл бы делать это.

— Я тоже тебя люблю, братан, — почти улыбаясь, сказал Кевин.

А потом началось.

*034*2020-07-08 02:23

Через несколько мгновений после первых признаков позыва к мочеиспусканию Зои Джонсон поняла, что у неё осталось совсем немного времени, прежде чем она намочит свой первый в жизни подгузник. Оно накапливалось в ней, как снежный ком, быстро набирая вес и темп, становясь всё более и более угрожающим с течением времени. Её мысли мысленно вернулись к предыдущему утру, когда она была бессильна удержаться от того, чтобы не наткнуться на себя и на ковёр. По крайней мере, было какое-то утешение в том, что на этот раз что-то спасло её одежду от порчи. Было странно надевать подгузник, но теперь она была невероятно благодарна ему за то, что он был на её талии.

Напротив неё Тесса начала двигаться, так как потребность идти становилась всё сильнее. Из ниоткуда в голове Зои промелькнула мысль: Тесса никогда не казалась ей более красивой, чем сейчас, когда она боролась за то, чтобы сохранить контроль и свою гордость. Зои почти могла слышать шуршание подгузника Тессы, когда она начала извиваться и танцевать.

— Уже плохо, ребята, я даже не могу усидеть на месте, — простонала Тесса, одной рукой отбрасывая волосы с лица.

— Я тоже, — выдохнул Марк, и внимание Зои переключилось на него, когда она поняла, что он тоже изо всех сил пытается встать прямо. Состояние её собственного мочевого пузыря быстро приближалось к критической ситуации, но она знала, что должна игнорировать это как можно дольше. Она сосредоточилась на Джейми, который был слева от неё. Он скрестил ноги в явной попытке немного ослабить давление и посмотрел на неё со страхом в глазах.

«Всё в порядке, Джейми, — успокаивающе сказала она, — не волнуйся. Никто не осудит тебя, когда это произойдёт».

«Я буду, Зо, - ответил он, - я действительно не хочу обмочиться перед тобой».

«Я не возражаю, Джейми, я обещаю, — настаивала она, — это не меняет моих чувств к тебе». Их разговор оборвался из-за того, что Кевин ругался себе под нос.

«Я не могу больше сдерживаться, — простонал он, — на этот раз я чувствую себя ещё хуже, чем в предыдущие два».

— Здесь то же самое, — сказал Марк. Зоя мысленно отметила это: потребность в мочеиспускании становилась всё сильнее каждые двенадцать часов или это ей показалось? Это определённо было ещё более отчаянным, чем вчера. Накануне утром она потеряла контроль над собой и через пять минут намочила пижаму. В ту ночь она едва успела, продержавшись ещё меньше времени. Сейчас, всего через минуту или около того после первых сигналов оттуда, она уже чувствовала себя на грани утечки.

Она была не единственной. Осмотрев комнату, я убедился, что все остальные были в таком же плохом состоянии, как и она. Танец Тессы ускорился до бешеного темпа, она постоянно шагала взад и вперёд, а её рука болталась прямо перед её промежностью, как будто она действительно хотела просто схватить её.

«Боже, мне так нужно пописить», — выругалась англичанка, покачивая бёдрами. Очевидно, ей нужно было пописить так срочно, что обычно застенчивой женщине было всё равно, кто её услышит. Рядом с ней Марк сделал ещё один шаг вперёд — он открыто держал себя одной рукой, похожей на железную хватку. Глаза Кевина были закрыты, словно в молитве, а ноги скрючены, как крендель. Зои даже видела, как на лбу Айо выступил пот, когда он изо всех сил старался удержаться. Наконец, она повернулась к Джейми, который засунул обе руки между своими тощими бёдрами.

— Ты в порядке, Джейми? — спросила она, сбитая с толку тем, что пыталась успокоить группу. В конце концов, у неё был крошечный мочевой пузырь. Он посмотрел ей прямо в глаза, и она увидела, что его собственные глаза покраснели, как будто он был готов заплакать.

«Мне нужно помочиться, Зо. Я так... так отчаянно хочу помочиться».

— Я тоже, — сказала она, ей не нужно было лгать, чтобы он почувствовал себя лучше. Ей было совсем не по себе, но она пока не хотела этого показывать: «Но ты так хорошо справляешься. Продолжай».

Марк вдруг громко вскрикнул. «Я только что просочился!» он сказал, почти потрясённый тем, что не знал, что объявил об этом вслух: «Я только что немного просочился. Я не могу так долго продолжать, ребята».

«Чувак, если тебе нужно идти, иди, — сказал Айо, который справлялся с желанием лучше, чем большинство, — не причиняй себе вреда. Нас осталось пятеро, если ты помочишься».

«Ни за что, — сказал Марк, сглатывая, — это была всего лишь одна крошечная утечка. Я всё ещё с вами, ребята».

Но их решимость подверглась испытанию, так как требования их тел только усилились. Зое казалось, что она может легко взорваться в любой момент, и знала, что только каким-то чудом она до сих пор не дала течь. Она поймала взгляд Тессы и усмехнулась, несмотря на серьёзность ситуации.

«Эй, Тесси, помнишь женский туалет на днях?» — нахально спросила она.

«Конечно, — ответила Тесса, внезапно улыбнувшись в ответ, — ты писила около двух минут подряд. Как я могла забыть?»

«Ну, подумай, это было до всего, что связано с вуду. Теперь мне нужно чуточку похуже. Только подумай, сколько я продержусь в этот раз!»

«Это сделает вчерашний день похожим на то, что ты просто случайно отлил», — засмеялась Тесса. Марк снова вмешался, выглядя чрезвычайно обеспокоенным.

«Э-э, говоря о утечках, я только что потерял ещё несколько струй в моём подгузнике», - застенчиво сказал он.

«Я тоже, — признался Кевин, — не знаю, сколько ещё смогу выдержать».

«Я не знаю, как долго каждый из нас сможет это терпеть», — согласился Айо. Даже обычно гордый молодой человек теперь совершенно не обращал внимания на тонкости - он сжимал свою промежность одной рукой, зрелище, знакомое Зои ещё со вчерашнего вечера, но шокировавшее другую половину группы. Зоя знала, что до того, как кто-нибудь сломается, оставалось всего несколько мгновений. Она не удивилась, когда это произошло.

«О Боже, ребята, это происходит», — раздался вздох осознания. Зоя повернулась к говорящему и увидела, как Марк застыл на месте, его рука всё ещё отчаянно пытается сжать себя через подгузник. Однако казалось, что его усилия были напрасными, когда он начал наполнять свой подгузник горячей мочой. «Я мочусь, я не могу остановиться. О Боже, прости меня», — всхлипнул он. Зоя была уверена, что слышит шипящий звук из-под обивки, когда её подруга потеряла контроль над своим телом. Тесса протянула руку и положила руку на плечо Марка, её материнская сторона снова вмешалась.

«Выпусти его, Марк. Всё в порядке. Ты держал его, сколько мог, — заверила она его, — поэтому мы носим подгузники».

«О боже, — простонал Кевин, — когда я вижу, как люди писают, мне становится ещё хуже. Кажется, я сейчас обмочусь».

— Если будет больно, отпусти, — повторил Айо, но Зоя видела, что он дрожит.

«У меня нет особого выбора, — сказал Кевин. — Это происходит. Это выходит наружу…» Зоя в шоке наблюдала за тем, как он закрыл глаза, запрокинул голову и испустил громадный вздох облегчения, когда принял предложение. его судьба. Всё было именно так, как он сказал: вид, что Марк и Кевин потеряли над собой контроль и писают в свои подгузники, ещё больше усугубило её положение с горшком. Она повернулась к Тессе, которая теперь выглядела как женщина на грани. Она расстегнула юбку, и Зоя была поражена, увидев, что Тесса просунула руку под подгузник, чтобы помочь ей держаться.

«Не осуждай меня, — смущённо сказала Тесса, заметив взгляд Зои, — это было единственное, что я могла придумать, и мне действительно нужно пописить. Клянусь, я могу взорваться. Я почти готов затопить этот подгузник». Зоя не хотела осуждать Тессу за её методы удержания; она просто хотела знать, работают ли они.

«Это помогает?» — спросила Зоя. — Я имею в виду руку там внизу.

«Да, вроде бы, — согласилась Тесса, — но я всё равно собираюсь пописить… в течение следующих тридцати секунд». Это было всё, что Зои нужно было услышать. Она подобрала платье и сунула левую руку в подгузник, сжимая в ладони свою обнажённую женственность и начав сильно сжимать. Через несколько секунд она поняла, что неизбежное уже произошло — в какой-то момент она протекла в подгузник, и теперь её ладонь была влажной и тёплой от мочи. Пока она массировала промежность, пытаясь остановить волну, она почувствовала, что терпит неудачу; ещё одна горячая струя пропитала её кожу, даже когда она пыталась подавить его.

«Знаешь то чувство, которое возникает, когда ты на грани того, чтобы обмочиться?» — сказала Тесса. Все кивнули, кроме Джейми, который, казалось, находился за миллион миль от них. «Ну, вот где я сейчас. Я чувствую мочу прямо на кончике. Не буду врать, я уже потерял изрядную часть».

«Ты не единственная, — сказала Зоя, — мне кажется, что в этот момент я больше постоянно капаю, чем подтекаю». И это было правдой: отдельные струйки, вырвавшиеся из её интимных мест и пропитавшие её руку, слились в одну длинную струйку, которую отказывались обрезать.

«Э-э, я как бы в таком же положении, — признался Айо, — я думаю, что должен отпустить, это довольно болезненно». Тесса посмотрела на него, и их глаза встретились через всю комнату.

— Сделай это, — сказала она, и по выражению его лица Зоя поняла, что он повиновался. Его глаза слегка закатились, а губы приоткрылись, а рука, наконец, оторвалась от промежности и остановилась рядом с ним. Предоставление места в первом ряду своей самой взрослой подруге, идущей в в*нную в подгузнике, не могло отвлечь Зои от собственного отчаяния, но этого было достаточно, чтобы она забыла, что подтянула платье, чтобы засунуть руку в туалет. подгузник, и она даже не подумала о том, что все её друзья теперь имели незамутнённый вид на её собственную защиту над голыми, гладкими ногами. Честно говоря, даже если бы она поняла, на том этапе ей было бы всё равно. Пока она смотрела, как Айо с благоговением справляет нужду, шум слева от неё привлёк внимание Зои, и она обернулась.

— Ты тоже, Тесси? — спросила Зои, но Тесса ответила лишь кивком чистого блаженства. Было очевидно, что Тесса, наконец, проиграла битву со своим мочевым пузырём, и впервые за несколько минут она стояла совершенно неподвижно, в то время как несколько литров мочи затопили её подгузник, без сомнения пропитав её бёдра, попу и интимные места. Но Тессу, похоже, не заботило промокание — она была слишком поглощена облегчением.

— Ты тоже можешь идти, Зо, — сказал Джейми. На мгновение она не поняла, кто это сказал, так долго молчал Джейми. Она посмотрела на него и с удивлением увидела почти спокойное выражение его лица. «Отпусти, я буду в порядке». Зоя покачала головой.

«Я не хочу делать это с тобой, — сказала она, — мы вместе». Проблема заключалась в том, что Зои знала, что у неё остались секунды, и Джейми, должно быть, тоже знал об этом, потому что он дружелюбно улыбнулся ей.

«Тебе больше не нужно держаться, — пообещал он ей, — просто пойди туда, где ты стоишь, и я возьму это отсюда».

Она сделала так, как он просил. Даже не удосужившись — или не успев — вытащить руку из-под подгузника, плотина Зои лопнула, и она, наконец, начала писить всерьёз. Поток был невыносимо приятным, вырываясь из её уретры и разбрызгиваясь во всех направлениях через щели между её половым органом и рукой, которая была прижата к нему. Сама не осознавая, что делает это, Зоя издала глубокий животный стон облегчения. Она только начала, а подгузник уже начал наполняться мочой. Он начал провисать, она была в этом уверена.

«О боже, ребята, я не могу остановиться. Мне так хорошо», — простонала она вслух.

«Зои, ты течёшь!» — закричала Тесса, бросаясь к Зое сзади и приподнимая её платье, чтобы не навредить. Зое потребовалось некоторое время, чтобы понять, что происходит, но она быстро поняла, что другая женщина смотрит вправо — Зои могла видеть струйки жёлтой мочи, стекающие по её ногам, которые, должно быть, вытекли из-под подгузника. Она смутно ощущала, как каждая капля скатывается по её безволосым бёдрам и капает на брезент, и всё же почти оргазмическая интенсивность опорожнения себя мешала сосредоточиться на этом.

С закрытыми глазами, всё ещё писая, как та скаковая лошадь, о которой она любила упоминать, Зои услышала, как Марк сказал: «Коробка! Посмотри на коробку!» Она заставила себя открыть веки.

С крошечной синей коробочки на каминной полке капала вода. Желтоватая жидкость вытекала из щели в центре, стекала вниз по каминной полке и устойчиво падала на пол. Пока она смотрела, поток, казалось, усиливался, становился всё тяжелее. Всё ещё писая на руку под подгузник, она повернулась к Джейми, и ей пришлось сильно постараться, чтобы не возбудиться от увиденного.

Её ближайший друг — может быть, её бойфренд — едва цеплялся за неё. Ручейки мочи испачкали его небесно-голубые джинсы, некоторые доходили до колен. На его промежности было мокрое пятно, которое стало таким большим, что руки не могли его прикрыть. Запах мочи — всей их мочи — висел в воздухе.

«Джейми, — тихо позвала она, и он повернулся, чтобы встретиться с ней взглядом, — теперь можешь отпустить».

— Нет! Ещё нет. Я ещё держусь, — настаивал он с таким видом, как будто сам не верил в это. Неохотно Зоя убрала руку с подгузника. Каждый дюйм кожи был пропитан её мочой. Она сделала два шага, чтобы оказаться в нескольких дюймах от Джейми.

«Всё в порядке. Ты так хорошо справился, — сказала она ему, — так хорошо. Но теперь ты должен пописить сам. Это единственный способ».

«Я не могу, — сказал он, и слёзы наконец выступили у него на глазах, — я не могу обмочиться. Только не перед тобой». Краем глаза она увидела, как поток, идущий из ящика, ускорился. Теперь у неё не было никаких сомнений — он был жёлтым, и это определённо была моча.

«Всё в порядке, Джейми, — повторила она, чувствуя, что разговаривает с маленьким ребёнком, — несчастные случаи иногда случаются со всеми».

Он покачал головой. «Извини, Зо, он не выходит. Он как будто застрял».

«Джейми?» — сказала Зоя, обнимая его.

«Ага?» — прохрипел он тонким голосом.

— Заткнись и поцелуй меня, — приказала она, и он это сделал. И этот поцелуй, это разрешение — всё, что ему было нужно. Как только они растаяли на губах друг друга, она почувствовала, как его тело смягчилось, почувствовала, как подкосились его колени, почувствовала, как моча начала пропитывать его джинсы и стекать в лужу на земле. Он застонал в страстном поцелуе, и она крепче обняла его, чтобы удержать.

«Ребята, вы можете посмотреть на это», — раздался голос Айо, и они неохотно разорвали поцелуй, чтобы посмотреть, что происходит. Оба, продолжая опорожнять мочевые пузыри, повернулись к ящику.

Из него хлестала моча, которая водопадом лилась через край на затянутый брезентом ковёр. Шестеро друзей сгрудились вместе, четверо в полных подгузниках, один всё ещё пачкает её, а другой заливает свои джинсы, наблюдая, как выливается жидкость. Это гипнотизировало.

«Я почти закончил», — сказал им Джейми, когда поток мочи из его промежности начал стабилизироваться. И действительно, пока он заканчивал, струйка, исходящая из бархатистой синей коробки, начала медленно угасать. Зои обняла его за плечи, когда пара достигла конца самого длинного плача в их жизни одновременно. К тому времени, когда каждый из них был полностью истощён, как мочи, так и энергии, коробка полностью перестала течь.

Какое-то время все шестеро стояли молча. Айо, Тесса, Марк, Кевин, Джейми и Зои. Никого из них не волновало, что в комнате сильно пахло туалетом шести разных людей. Всё, что имело значение, это то, что их испытание наконец-то закончилось.

«Готово?» спросил Марк, через некоторое время проплыл мимо.

«Думаю, мы не узнаем до вечера, чувак, — сказал Айо, — но если бы мне пришлось гадать? Я бы сказал, что это сработало».

«Святая корова, это сработало!» Кевин усмехнулся: «Не могу поверить, что один из моих планов действительно сработал, как задумано».

«Эй, это всё хорошо, — раздражённо перебила Тесса, — но я промокла от мочи от попы до… бёдер. Можем ли мы организовать дежурство в душе?»

«Сначала обложи меня налогом!» — быстро сказал Марк.

«Конечно, я должен идти первым, раз уж у меня не было подгузника?» — заметил Джейми.

«Нет, сначала я должна принять душ, — настаивала Зои, — я имею в виду, моя рука промокла от мочи».

Тесса закатила глаза. Она повернулась к Зои и Джейми, которые всё ещё держали друг друга за плечи.

«Если вы двое согласитесь идти последними, мы позволим вам разделить», — предложила она.

«Иметь дело!» — хором сказали они.

*036*2020-07-08 23:48

Вот и финальная часть истории! Ещё раз я очень благодарен всем, кто прокомментировал, проголосовал, подписался или иным образом поддержал мою первую историю на форумах. Всё, что осталось от этой главы, — это бонусная глава, посвящённая возне, к которой я очень хочу поскорее вернуться.

###

Для шестерых молодых людей, которые провели последние три дня под парижским летним солнцем, кондиционированные залы аэропорта имени Шарля де Голля были всё равно, что войти в холодильник. Группа тащила, несла и тащила за собой беспорядочный набор сумок, рюкзаков и чемоданов, которые вместе направились через раздвижные автоматические двойные двери к автоматическим регистрационным машинам, которыми они пользовались год назад. Некоторые из них были забронированы на рейс, который должен был вылететь через несколько часов, но паре пришлось ждать большую часть дня, прежде чем они смогли вылететь. Тем не менее, они решили отправиться в аэропорт вместе. Не сделать этого, безусловно, было бы неправильно.

Последние двадцать четыре часа прошли без происшествий. Если не считать некоторых неприятностей для Зои в городе, которые она объяснила тем, что вода была другой, ни у кого не было проблем с туалетом тем утром или накануне вечером. Казалось, что, по крайней мере на данный момент, мстительный ящик Кэсси насытился. План Кевина действительно сработал.

Свободные от этого бремени, они провели свой последний полный день вместе в городе, посетив торговый центр, о котором Джейми упомянул накануне вечером. Они купались, проверили почти все магазины и даже сняли фильм, который Кевину категорически не разрешалось брать. Ужин представлял собой обычную поездку в семейный ресторан, прежде чем отправиться домой, чтобы провести вечер у камина, абсолютно без виски. Тем не менее, разговор в ту ночь был окрашен грустью, потому что все знали, что утром они снова расстанутся.

Но пока они ещё были вместе, они намеревались извлечь из этого максимум пользы. Аэропорты — не самая благоприятная среда для качественного времяпрепровождения с друзьями, поэтому они и оказались за круглым столом в крошечной кофейне, просто разговаривая так долго, как только могли. Они обсуждали фильмы и музыку, видеоигры и спорт, еду, выпивку и наркотики — обо всём, кроме того, что произошло между ними накануне утром. Джейми, казалось, был не в настроении даже думать об этих унизительных событиях, не говоря уже о том, чтобы говорить о них. И, наконец, как они и знали, в конце концов она это сделает, Зои заговорила.

«Думаю, мне пора идти. Мне плохо, если я пропущу этот рейс», — сказала она, медленно вставая. Один за другим она обнималась с каждым из своих друзей, и в том, как она оставила Джейми напоследок, была определённая неторопливость. Все выглядели ранеными, но особенно у него было опустошённое выражение лица.

«Я действительно хочу, чтобы мы могли просто остаться здесь. Австралия действительно так прекрасна? Вам не становится слишком жарко или что-то в этом роде?»

Она ухмыльнулась, чмокнула его в щёку и отступила назад. «Да, это так здорово. И у нас дома есть нормальный кондиционер. Кроме того, мне нужно закончить Uni». Она, должно быть, прочитала его взгляд и поспешила добавить: «На этот раз всё будет по-другому, обещаю. Мы будем поддерживать связь — все мы будем. И мы можем попытаться сделать это снова в следующем году?» Зоя оглядела остальных, как будто не была уверена, что они захотят прийти. И всё же было видно, что все согласны.

«Я должен своим родителям около тридцати тысяч услуг, — сказал Айо с кривой улыбкой, — но да, мы обязательно должны попытаться сделать это снова в следующем году».

«Но если кто-нибудь прикоснётся к этой коробке, он дорого заплатит», — сказала Тесса. Зоя рассмеялась своим милым смехом, повернулась и направилась к своим воротам. Джейми смотрел ей вслед, пока она не скрылась из виду. Оставшиеся пятеро погрузились в приятное молчание, чувствуя, что говорить больше не о чем. Процесс пошёл. Скоро они вернутся к своей мирской жизни, решая те же проблемы, что и неделю назад.

Наконец настала очередь Кевина встать и попрощаться. На его рейс обратно в Массачусетс была посадка, и опоздание не входило в его планы. Он дольше всех обнимал Марка и повернулся к остальным, и все с удивлением увидели воду в его глазах.

— Чувак, ты плачешь? Марк дразнил.

«Нет, чувак. Наверное, кто-то режет лук». Кевин улыбнулся, повернулся, чтобы уйти, остановился и сказал последнее, что кто-либо ожидал.

«О, и Джейми… я только что вспомнил, что мы забыли о шестом подгузнике, так что он просто лежит где-то в твоём домике для отдыха. Удачи в объяснении этого твоему старику», — усмехнулся он и ушёл, не сказав больше ни слова.

На какое-то время Джейми замолчал. Но он нашёл свой голос, подмигнул Марку и сказал: «Я просто скажу своим родителям, что у Кевина есть проблемы. Они не захотят знать подробности».

Следующим ушёл Айо, собрав всех для объятий. Он сказал им, что ему грустно уезжать, но он рад видеть Анви и остальных членов его семьи.

«О, и я с нетерпением жду возможности провести целый день, ни перед кем не писая», — сказал он перед уходом.

Марк повернулся к Тессе, когда Айо ушёл. Он знал, что она, вероятно, была даже ближе к Айо, чем к любому из них, и мог сказать, что его уход причинил ей боль. Но, поскольку Марк есть Марк, саркастический комментарий был лучшим, что он мог предложить ей в помощь.

«Знаете, я всегда думал, что вы, двое детей, окажетесь вместе», — сказал он ей с самым ужасным южноамериканским акцентом, который она когда-либо слышала. Тесса сделала паузу, подняла глаза и мило улыбнулась Марку.

«Айо? Я не думаю, что я действительно в его вкусе», сказала она, и она знала, что он понял. Джейми с любопытством слушал разговор (хотя у Тессы возникло ощущение, что он вообще не уловил подтекста), глядя на них так, будто пытался разыграть оптическую иллюзию. Но Тесса сменила тему со своей обычной быстрой грацией.

Ещё через полчаса пришло время троим английским ребятам разделиться и отправиться к своим воротам. Рейс Джейми должен был доставить его в Хитроу, Тессы — в Саутгемптон, а Марка — в Манчестер.

«На этот раз мы должны устроить настоящий групповой чат, — предложила Тесса, прежде чем уйти, — чтобы мы снова не потеряли связь».

«Хотите, чтобы я сделал это?» — спросил Джейми. Его роль организатора, собирателя хорошо подходила ему. Это было его место в группе — не как лидера, а как связующего звена.

«Нет, оставь это мне, — поддразнил Марк, — я не доверяю тебе как администратору».

Это было последнее, что кто-либо сказал, прежде чем троица усталых друзей попрощалась и разошлась. Тесса поставила свой чемодан на колёсиках, протянула ручку и направилась к своим воротам, не оставив никаких доказательств того, что эти шестеро молодых людей когда-либо были там, кроме чаевых на столике в кофейне. Когда она полезла в карман, чтобы достать посадочный талон, она почувствовала, как завибрировал её телефон. Она не была удивлена, увидев на своём экране два уведомления Facebook Messenger на фоне своих обоев, снимок того вида на город из окна её офиса.

Марк Дэниелс добавил вас и ещё четырёх человек в групповой чат

Марк Дэниелс назвал групповой чат «Летнее воссоединение».

Тесса почувствовала, как у неё забилось сердце, когда она положила телефон обратно в карман как раз в тот момент, когда подошла к очереди на посадку. Она знала, что ей предстоит пройти долгий путь, прежде чем она снова сможет увидеть своих друзей, но это не имело значения. Просто знать, что будет «следующий раз», было более чем достаточно на данный момент.

Как только Тесса заняла своё место в передней части самолёта, она привычно повернулась к окну. В нужных местах было достаточно света, чтобы она могла почти разглядеть своё отражение в стекле. Она снова достала телефон, готовясь к полёту. Было два уведомления.

«@catholicboy250316 понравился твой твит». Некоторые вещи не меняются.

Вторым было сообщение в групповом чате от Зои. Было всего два слова.

Угадай, что?

###

Высоко над облаками, покрывающими Индийский океан, Зои Джонсон не пожалела о покупке Wi-Fi в полёте. В конце концов, это был долгий путь в Австралию, и она никогда не умела скучать. Вид из окна был великолепен, даже если еда не была чем-то особенным, а фильмы — «Аладдин», «Сказки на ночь», «Король Лев» — были теми, что она видела раньше.

Мимо Зои проходила молодая стюардесса, когда рядом их остановил другой пассажир. Пассажирка, пожилая женщина, наклонилась к служанке и заговорила голосом, который она, должно быть, ошибочно приняла за осторожный.

«Извините, вы не знаете, когда могут погаснуть индикаторы ремней безопасности? Мне нужно в туалет».

«Извините, мэм, — последовал сочувственный ответ, — мы ожидаем некоторую турбулентность на некоторое время, поэтому нам нужно оставить свет ремней безопасности включённым ещё немного».

Обычно такие новости беспокоили бы Зои. В конце концов, юная леди обладала заведомо малой способностью удерживать руки, и теперь ей могли отказать в посещении туалета на любой срок. Она уже знала, что ей нужно пописить; её мочевой пузырь был на стадии покалывания, что вызывало дискомфорт. Но Зоя не волновалась. Не в этот раз.

Как это уже было бесчисленное количество раз во время полёта, её левая рука прокралась к талии и нежно коснулась платья. Под ним её пальцы чувствовали успокаивающую толщину шестого подгузника. То, что никто из её друзей не заметил, что она взяла его, или что она носила его в аэропорту, было совершенно непостижимо для Зои. Но они этого не сделали, и теперь она была здесь, не спеша, чтобы туалеты самолёта снова открылись.

Никакой спешки.

Это должен был быть действительно весёлый полёт.

КОНЕЦ

*039*2020-07-10 08:40

{{6 часов назад, Alltheomorashi сказал:

Какая невероятная история! Я завидую твоему мастерству рассказчика. Это было убедительно от начала до конца, и вы должны быть очень, очень горды!

}}

Спасибо! Есть вещи, которыми я доволен, и моменты, которые я хотел бы улучшить в своей следующей истории. В основном я просто благодарен, что людям это нравится!

