Небольшая проблема с сорняками (герой щита)

Автор: NotACat [x] (-)

*000*2020-07-04 21:59

Написано как просьба для @daveshuyi, это оказалось немного ближе к чужой работе, чем я предполагал. Надеюсь, что разница достаточна для удовольствия.

###

Несмотря на его репутацию и обстоятельства, при которых они встретились, Рафталия была вполне довольна своей жизнью с Героем Щита. В то время как другие вызванные Герои предпочитали проводить время между Волнами в поисках подземелий и древних артефактов, Наофуми зарабатывал на жизнь гораздо более приземлённым способом. Караван, охраняемый героем и довольно опытным авантюристом, был далеко не лёгкой мишенью для бандитов, а когда его тянула королева-филориал, он мог преодолевать расстояние почти так же быстро, как конный курьер. Неудивительно, что многие торговцы, которые были готовы игнорировать его репутацию, были очень заинтересованы в том, чтобы нанять их для доставки важных грузов в опасные или отдалённые районы.

Хотя нападения со стороны завистливых конкурентов или предприимчивых бандитов не были редкостью, поездки, как правило, были долгожданным отдыхом от борьбы за её жизнь, возможно, даже немного скучным. Тем не менее, отдалённые места, куда они отправились по работе, компенсировали это, многие из небольших городков, которые они посетили, были домом для странных и удивительных достопримечательностей. Их нынешняя поездка была странным отходом от этой схемы; торговец потребовал, чтобы они доставили большую партию гербицида в отдалённую фермерскую деревню без особых объяснений.

Рафталия, может быть, и не была фермером, но она не могла себе представить, зачем такому маленькому городку нужно столько гербицидов для их полей, не говоря уже о том, как они могли себе это позволить или почему они нуждались в нём так срочно — достаточно срочно, чтобы они путешествовали со вчерашнего вечера, когда она и Наофуми по очереди управляли поводьями; хотя, если быть честной, их работа заключалась не столько в том, чтобы управлять тележкой, сколько в том, чтобы составить компанию Фило и сосредоточиться на дороге.

Когда небо начало светиться серым предрассветным светом, Наофуми молча похлопал её по плечу и предложил занять её место. Когда она открыла рот, чтобы возразить, только чтобы найти зевок вместо своих слов, Рафталия направилась к задней части телеги, чтобы найти несколько часов отдыха. Забившись в один из немногих углов, не занятых их странным грузом, она скомкала свой плащ как подушку и попыталась позволить взлётам и падениям дороги убаюкать её.

Несколько часов спустя её разбудил неожиданный крен, прервавший обычное лёгкое покачивание тележки и заставивший её удариться головой о груз и взвизгнуть больше от удивления, чем от реальной боли. Рафталия заворчала, потёрла голову и приняла более вертикальное положение, лёгкое давление между её ногами давало о себе знать, когда она двигалась.

«Очнулся там? Мы всё ещё в нескольких километрах отсюда, но в лесу вокруг что-то не так, мне нужно, чтобы ты следил за тем, кто пытается преследовать нас, — крикнул Наофуми спереди.

Когда она отдёрнула занавеску и осмотрелась вокруг, стало ясно, что он немного преуменьшает проблему. Густые зелёные лианы росли почти повсюду, чуть ли не заглушая деревья и стелясь поперёк дороги.

«Это… беспокоит. Почему ты не разбудил меня раньше? Она спросила. «Я не могу помочь, если что-то нападёт на нас, если я даже не проснусь».

— Н-ну, похоже, тебе нужно было поспать, — сказал он, избегая её взгляда. — Я всё равно не могу спать в телеге. Пока он говорил, телега остановилась.

«Честно говоря, мне не нужно спать больше, чем тебе, и мы практически на одном уровне», — сказала она укоризненным тоном.

«Эй, Мастер! Мне ещё надо пописить! Ты сказал, что я могу идти, как только мы остановимся, — довольно раздражённый филориал закричал с передней части тележки, приняв человеческий облик, чтобы выскользнуть из ремней, которые привязывали её к тележке, и подпрыгивая на носках, плотно прижав бёдра друг к другу. .

«Верно-верно. Это, вероятно, самое безопасное место, которое мы найдём на какое-то время. Но не беги слишком далеко!» Он окликнул девушку-птицу, которая рванулась к деревьям, и на земле, по которой она побежала, виднелись несколько капель.

«Это действительно безопасно? Мы вообще не знаем, что там, — сказала получеловек, когда её руки переместились к лезвию сбоку.

— Она уже некоторое время просила остановиться, а дальше по дороге кусты стали ещё гуще. Это не идеально, но, вероятно, это лучшее, что мы когда-либо найдём». Он пожал плечами. — Может, тебе тоже не помешает пойти.

Рафталия почувствовала, как на её щеках вспыхнул жар, когда смущение и раздражение боролись за господство. «Я не ребёнок, я прекрасно могу сказать, когда мне нужно или не нужно облегчиться, и мне не нужно, чтобы вы сомневались во мне». Она фыркнула, скрестив руки. Она, вероятно, могла бы помочиться, если бы попыталась, но вряд ли это было срочно и определённо не стоило подвергать себя риску в заведомо ненормальном лесу только для того, чтобы справиться с этим.

— Я отчётливо помню, как ты говорил то же самое, а потом обмочился, как только мы вошли в гостиницу.

Каким-то образом лицо Рафталии стало ещё более красным. — Это… это другое, и ты это знаешь!

Пронзительный шум, наполовину крик, наполовину птичий клич эхом разнёсся по тишине леса, за ним последовали звуки очень взволнованного филориала, проносящегося сквозь подлесок.

— Фило, что случилось?! Когда Рафталия спрыгнула с повозки и вытащила меч, большая пернатая фигура её подруги прорвалась сквозь кусты, которые когда-то отделяли дорогу от окружающего леса.

«Мне показалось, что я видел глаз, как будто кто-то шпионил за мной. У лозы есть глаза!» Филориал был явно более чем взволнован. «Я мог бы порвать их, но они продолжают отрастать слишком быстро».

— Как ты тогда удрал?

«Схватил монстра и бросил его». Птица почти прихорашивалась, пока говорила, прежде чем немного сдуться. — Хотя на вкус они ужасны.

Взяв из тележки четыре бутылки гербицида, Наофуми положил пару в карман, прежде чем бросить одну из двух оставшихся Рафталии вместе с тряпкой, обычно используемой для чистки лезвия. — Если когти Фило не могут их убить, то и твой меч, вероятно, не сможет. Покрытие гербицидом может помочь».

В спешке Рафталия вытащила пробку из маленькой бутылочки и намочил тряпку вылившейся ярко-фиолетовой жидкостью. Когда она втирала его в края своего лезвия, её глаза метались между линией деревьев и лезвием в её руках. — Ты уверен, что это сработает?

«Не совсем уверен, но это может сработать», — ответил он, пытаясь убедить свой щит принять атрибуты гербицида. «В описании говорится, что он повредит всё, что связано с растением».

— Хозяин, они возвращаются, я их слышу, — перебила филориал, указывая направление одним крылом.

Едва она успела поднять свой клинок, как готовая защита, как существо, удивительно похожее на лианы вокруг них, вырвалось из подлеска с оскаленными острыми зубами и гневом, горящим в его единственном глазу.

Существо бросилось к ней, двигаясь довольно быстро для монстра, но не настолько быстро, чтобы она не смогла уклониться от его атаки. Когда он прошёл, она смогла нанести удар в его середину, гербицид на лезвии въелся в плоть монстра и превратил лёгкий удар в рану, которая почти разрезала его пополам. Пара быстрых ударов в каждую извивающуюся половинку избавила существо от любых страданий, которые оно было способно испытывать, и краем глаза она могла видеть, как Наофуми и Фило уничтожают ещё одно существо.

«Они довольно быстрые для растений. Сколько их ты там видел, Фило?

«Хммм, много? Несколько десятков». Рафталия и Наофуми заметно напряглись от её слов.

— Тогда мы не можем оставаться здесь. Рафталия, следи за деревьями, Фило, давай снова подключим тебя.

«Верно». Когда её глаза скользнули по пути, который проделала её подруга, бросившись в деревья ранее, получеловек-авантюристка почувствовала боль в мочевом пузыре. «Может быть, мне следовало уйти, когда у меня была возможность». Она вздохнула. — По крайней мере, деревня рядом.

—

По хорошим дорогам они могли преодолеть оставшееся расстояние до деревни менее чем за час; к несчастью для Рафталии, дороги были далеко не хорошими; то, что создавало лозы, казалось, было сосредоточено ближе к деревне. Зелёные усики покрывали дорогу, заставляя их притормаживать, чтобы не повредить тележку или её жизненно важный груз. Сама по себе эта задержка была бы неприятной, но когда она сочеталась с неровной дорогой, толкающей её вокруг, ей нужно было сосредоточить значительную часть своего внимания на своих усилиях, чтобы её одежда оставалась сухой, внимание, которое было крайне необходимо в другом месте.

Они знали, что монстры-растения прячутся там, в этом море зелени, и монстры тоже ясно знали о них, шорох в кустах намекал на проход существ, преследующих их. Она не могла не чувствовать, что они насмехаются над ней, напоминая ей, что остановить тележку и спрятаться за куст, чтобы опорожнить быстро наполняющийся мочевой пузырь, просто больше нельзя. К счастью, толпа, казалось, сокращалась, а сами монстры явно не хотели приближаться к городу. Менее подвижные лозы, казалось, не разделяли их страха и лежали поперёк дороги гуще и плотнее, чем когда-либо прежде, превращая обычно мягкое покачивание тележки в езду, которую можно ожидать, когда едешь на тачке по куче. щебня. Даже когда она чувствовала, как булавки и иглы вонзаются в её скрещённые ноги, она держала их крепко прижатыми друг к другу, опасаясь, что, если она этого не сделает, следующий удар столкнёт её с края.

Звон стекла привлёк её внимание к ящикам с гербицидами, пурпурная жидкость, плескавшаяся туда-сюда в маленьких бутылочках, слишком напоминала ей жидкость, циркулирующую в её собственном мочевом пузыре. Чувствуя, как подёргивание отчаяния проходит по её нижней части тела, она заставила себя отвести взгляд и посмотреть на небольшую кучу пустых бутылок, оставшихся от гербицида, который она и Наофуми использовали. Коварная мысль пришла ей в голову; Маленькие стеклянные бутылочки явно были водонепроницаемыми, и вряд ли кто-то стал бы пить из бутылочки, только что наполненной ядом. Конечно, не было бы слишком плохо, если бы она пополнила один или два из них? Фило и Наофуми оба были сосредоточены на дороге, и никто другой не смог бы увидеть её в задней части тележки.

— Нет, абсолютно нет! Она попыталась выкинуть эту мысль из головы. Даже если бы никто не мог слышать, что она делает, даже если бы ничто не мешало ей, быть пойманным на попытке избавиться от бутылки с собственной мочой было бы абсолютно унизительно, и даже при этом предполагалось, что бутылка была достаточно большой, чтобы вместить всё, что ей нужно было. выпустить. Нет, Рафталия сказала, что сможет продержаться, пока они не доберутся до деревни, и она останется верной своему слову, даже если это означает броситься в ближайший туалет ещё до того, как повозка остановится. Всё, что ей нужно было сделать сейчас, это убедить свой мочевой пузырь согласиться.

Каждый раз, когда одно из колёс кареты подпрыгивало над виноградной лозой, толчок угрожал вытолкнуть её из тела в одежду. С каждым ударом она чувствовала, как её моча движется всё ближе и ближе к свободе, пока первые тёплые жёлтые капли не достигли её трусиков. Она ещё не полностью потеряла контроль, но чувствовала, как капли медленно впитываются в её нижнее бельё, меняя цвет с белого на бледно-жёлтый. Сначала она попыталась зажать юбку между ног, чтобы сохранить некую иллюзию скромности, но после первых нескольких протечек почувствовала лёгкую влагу на руке.

Когда она стянула его, на тёмно-красной ткани её юбки было видно лёгкое пятно, а её более лёгкая нижняя юбка наверняка была в ещё худшем состоянии. Дотягиваться под юбками, чтобы прямо схватиться за свою женственность, было неловко, а ощущение мокрой ткани на запястье подтверждало её опасения за нижнюю юбку, но это даже не шло ни в какое сравнение с возможностью пройтись по деревне с явно мокрой юбкой.

По мере того, как продолжались непрекращающиеся удары, за каждым быстро следовал небольшой поток мочи на её руку, объём выделяемого с каждым разом увеличивался. То, что началось с нескольких капель, превратилось в напёрсток, напёрсток уступил место 30 миллилитрам, а по мере того, как её контроль начал ускользать, это превратилось в едва прерываемый капельный полив. Даже когда вытекающая из неё моча начала пропитывать ткань между её ног, этого было недостаточно, чтобы почувствовать облегчение. Неважно, сколько она выпустила, казалось, что океан всё ещё молил об освобождении. Она чувствовала, как её мочевой пузырь пытается сжаться и вытолкнуть своё содержимое наружу, пытаясь преодолеть всё более хрупкие барьеры, которые она воздвигла на своём пути. Она совершенно не могла усидеть на месте, как ни старалась, её ноги дрожали от напряжения, а сердце колотилось.

Рафталия была почти свернулась в клубок, обе руки были крепко сжаты под её юбкой, её ноги были связаны узлом, когда она села на пятки, пытаясь как можно сильнее надавить на отверстие, не нарушая небольшую выпуклость в нижней части живота. По мере того как дрожь распространялась по её телу, она только раздражала её и без того чувствительный мочевой пузырь, и каждая новая волна отчаяния вызывала ещё большее движение в порочном круге. Когда этот цикл достиг своего пика, она замерла; она могла чувствовать начало потока, движущегося по её уретре, не капель первых подтеканий или прерывистых струй, которые до сих пор пробивались наружу, а полноценный поток мочи, и ничто, казалось, даже не замедлило его.

Она сделала всё, что могла придумать, чтобы удержаться, но после последнего толчка её мочевому пузырю было достаточно; с приглушённым шипением тёплая струя мочи брызнула в нижнее бельё и сквозь него, уже промокшую ткань, неспособную впитать что-либо ещё. Однако не весь её поток смог пройти напрямую, а остальные просто пошли по пути наименьшего сопротивления. Застряв между её кожей и тканью нижнего белья, он выливался в сторону и вниз по внутренней стороне её бёдер.

Когда между её ног разлилось тепло, Рафталия не могла не вздохнуть с облегчением, схватившись за борт тележки — в конце концов, меньше всего ей хотелось упасть в собственную лужу. Её юбка была достаточно короткой, чтобы избежать каких-либо значительных повреждений, помимо тех, которые были вызваны её попытками удержаться, но её ботинкам не суждено было так повезти.

Как известно любому авантюристу, непромокаемые ботинки являются жизненно важным элементом экипировки, и Рафталии справились с этой задачей… по крайней мере, снаружи. Струйка, падающая прямо через её нижнее бельё, бисеринками капала на обработанную кожу, не впитываясь, но вся моча, сбегавшая по её бёдрам, попадала то в один ботинок, то в другой, и она чувствовала неприятное тепло, когда их подкладочная ткань пропитывалась и прилипала к коже. её ноги. Одна её рука быстро скользнула между бёдер, пытаясь сдержать поток мочи, в то время как другая пыталась стянуть свои высокие сапоги, чтобы предотвратить дальнейшее повреждение водой.

Пока она боролась со своей обувью, она чувствовала, как мощный поток бьёт прямо в её ладонь, даже не замедляясь, несмотря на оказываемое ею давление. «Это просто не работает», — подумала она. она не могла остановить свой стрим или снять их вот так. Ей придётся сосредоточиться на одном и отказаться от другого.

Приняв решение, она попыталась вытряхнуть как можно больше оскорбительной жидкости из своей мокрой руки, только чтобы, наконец, начать дёргать свои ботинки с линии огня. Пока моча продолжала стекать по её бёдрам, ей удалось вытащить один ботинок и швырнуть его в противоположный угол фургона, надеясь, что лужа под ней окажется вне досягаемости. Как только другой оторвался, его бросило, чтобы присоединиться к своему близнецу, и Рафталия откинулась на корточки, ожидая, пока закончится её поток.

«Как бы я ни хотела на это посмотреть, это катастрофа», — подумала она, пока её моча продолжала разбрызгиваться на деревянный пол, скапливаясь между двойными барьерами её бёдер и плескаясь о них, прежде чем, наконец, стекала через щели в полу и капала на них. дорога. Она была настолько увлечена тем, что не выглядела как ребёнок, попросив перерыв, что вместо этого обмочилась. Когда её мочевой пузырь, наконец, почти опустел, её поток сначала превратился в тонкую струйку, а затем в прерывистые капли, она почувствовала, как её лицо чуть не светится от стыда.

— Ой, серьёзно, ты там сзади в порядке? Конечно, это должно было быть время, когда Наофуми постучал в стену между сиденьем водителя и грузовым отсеком. Конечно, весь шум, который она производила, не остался бы незамеченным. Конечно, кто-нибудь услышал бы, как она вертится и швыряет сапоги. Она должна была придумать какой-то ответ, что-то придумать, что угодно, только не признание того, что только что произошло!

Когда она запаниковала и попыталась придумать ответ, возница отдёрнул занавеску в сторону и запрокинул голову, чтобы взглянуть. — Что вообще здесь произошло?

Нащупывая ответ, Рафталия снова посмотрела на стеклянные бутылки вокруг неё. Может быть, они ещё могли бы предложить какую-то помощь. «Некоторые бутылки упали и разлились, когда мы задели одну из тех лиан». Она могла только надеяться, что в ближайшее время он не будет тратить время на их пересчёт.

«У тебя всё нормально? Гербицид более мощный, чем обычный, — сказал он с явным беспокойством в голосе.

— Я в-в порядке, мы провели много времени, сражаясь с ядовитыми монстрами. Я могу почистить его сама, просто сосредоточься на дороге, — сказала она с напускным спокойствием. Внутри она бессвязно кричала; на себя за то, что попала в эту ситуацию, и на его уход до того, как что-то подскажет ему, чем на самом деле была эта лужа.

Когда его черноволосая голова отодвинулась от внутренней части телеги, Рафталия вздохнула с облегчением, который быстро превратился в тихий стон разочарования. Если она думала, что спрятать несколько бутылок будет сложно, то спрятать ещё тёплую лужу, растянувшуюся почти на фут по полу, казалось почти невозможным, но она приложила все усилия, какие только могла. В сумках у неё было запасное бельё, а остальная одежда была… не полностью промокшей. Пока она избегала думать о том, почему они мокрые, это было, по крайней мере, терпимо. Тем не менее, она была почти уверена, что слышала, как их клиент говорил о купальнях с горячими источниками в этом районе. Чем скорее они смогут решить проблему этой деревни, отправиться в баню, и она сможет вымыть себя с ног до головы, тем лучше.

*001*2020-08-03 16:29

И вторую главу, всё ещё запрошенную @daveshuyi

###

После их приключений с волшебными растениями и нескольких недель пути до этого, Рафталия была взволнована возможностью провести несколько дней в горячем источнике. Это было почти похоже на рай — горячие в*нны; хорошая еда, приготовленная кем-то другим; и тёплые, мягкие кровати, в том числе и та, на которой она сейчас спала. Однако не всё могло быть идеально, и её сны не были такими расслабляющими, как накануне.

Извиваясь под одеялом, она обнаружила, что идёт через массивный, искусно построенный зал, масштаб и убранство которого напоминают большие залы гильдии или королевский дворец. Несмотря на это сходство, он отличался от этих структур двумя ключевыми моментами; во-первых, содержание здания; где залы гильдии были заполнены различными офисами, хранилищами и столами, был только один тип дверей, ведущих из центрального зала этого здания, двери, которые она каким-то образом знала, вели в в*нную комнату, несмотря на отсутствие маркировки.

Учитывая желание, которое она чувствовала, они должны были быть желанным зрелищем, но перед каждой из этих дверей стояла очередь длиной не менее полудюжины женщин. Проходя через холл, она заметила второе отличие; в то время как кто-то с поэтическими наклонностями мог бы описать большую комнату как простирающуюся настолько далеко, насколько мог видеть глаз, у них обычно были довольно чётко определённые границы. Сколько бы она ни шла сюда, комната и ряды ёрзающих женщин тянулись перед ней так же далеко, как и прежде. «В самом деле, откуда взялись все эти люди?» — удивлялась она про себя, нежно кладя руку на живот, чувствуя под одеждой слегка натянутую кожу, под которой напрягся мочевой пузырь. Женщины, составлявшие очередь, тоже были несколько странными; дворяне в нарядных платьях, стоящие рядом с рабочими в грязных серых домотканых платьях, все в одинаковых позах, переминаясь с ноги на ногу.

Почувствовав колющую боль в мочевом пузыре, авантюристка ускорила шаг, постепенно переходя от неторопливой ходьбы к бегу трусцой, выискивая разрыв в очередях. Она почувствовала, как небольшая утечка согрелась и впиталась в её трусики к тому времени, когда она наконец заметила то, что искала: открытую дверь.

«Окончательно!» — пробормотала она, ворвавшись внутрь, пытаясь заявить о себе, прежде чем кто-либо ещё это заметит. Как только дверь закрылась, её юбка была поднята, а нижнее бельё было благополучно спущено, она упала на деревянное сиденье и отпустила его. Когда её моча вылилась в фарфоровую миску, она почувствовала ожидаемое облегчение, но всё остальное казалось странным. Вместо звука плескания ручья в воде она услышала приглушённое шипение и почувствовала тёплую влагу на нижней части тела, что слишком сильно напомнило ей о несчастном случае с телегой. Несмотря на то, что она могла видеть своё нижнее бельё вокруг колен, она задрала юбку, чтобы ещё раз проверить, и увидела только голую кожу и бледно-жёлтые брызги между ног. «Как странно», — подумала она, когда золотой свет, казалось, заполнил её взгляд.

Зевнув и открыв глаза, енотовидную девушку встретила залитая солнцем комната, болезненная полнота в нижней части тела и неприятно знакомая влажность вокруг ягодиц. Последние двое встряхнули её, пока она не проснулась, одна рука скользнула под одеяло, чтобы предотвратить дальнейшую утечку, а другая подняла его, чтобы оценить ущерб. Она почувствовала облегчение, что не могла видеть никаких пятен на передней части своего платья или на кровати вокруг бёдер, но чувствовала, как мокрая ткань прилипла к её ягодицам и задней части бёдер.

Бросив быстрый взгляд на другую кровать и девушку, с которой она делила свою, она с облегчением увидела, что Наофуми уже встал и ушёл по какому-то делу, а Фиро всё ещё крепко спит. Если бы она действовала быстро и осторожно, она, вероятно, всё ещё могла бы оставить это как неловкое происшествие, о котором знала только она. То, что она сидела до конца, вызвало протест её тела, поскольку это движение отправило много напитков, которые она выпила прошлой ночью, выплеснулось на стенки её мочевого пузыря.

Глубоко вздохнув и стиснув ноги, чтобы удержаться, она соскользнула с кровати и присела на корточки, выискивая под кроватью ночной горшок, который должен был быть там. К её раздражению и тревоге, её рука нашла только пустое место, и даже после того, как она наклонилась, чтобы посмотреть, она не нашла ничего подходящего для опорожнения её всё более полного мочевого пузыря. Пыхтя, она встала, чувствуя, как содержимое её мочевого пузыря смещается, когда она двигалась, и пошла за халатом, предоставленным гостиницей. Надеялась, что одежда до колен скроет следы её ночных протечек по пути в в*нную, а влажная ткань её нижнего белья напомнила ей о них, когда она сжала ноги вместе.

Тихий храп привлёк её внимание к девушке в постели. «Хорошо, пока ещё сплю», — подумала она, молясь, чтобы не перевернуться на бок. Так тихо, как только могла, она вышла за дверь и по дорожке вышла в общую в*нную. «Я больше не могу пить столько чая за ужином, каким бы вкусным он ни был», — корила она себя на ходу, плотно прижимая бёдра друг к другу и слегка покачивая бёдрами. Достаточно скоро эти напитки потекут по трубам, оставив лишь небольшое количество белья, чтобы скрыть следы её ошибки. Когда она завернула за угол, отделявший её от этого облегчения, её сердце упало; трое других гостей выстроились перед дверью, все проявляя аналогичные признаки нетерпения. «Из всех времён, чтобы начать видеть пророческие сны, почему это должно было быть именно сейчас!?» мысленно закричала она, пытаясь сохранить нейтральное выражение лица, когда заняла своё место в конце очереди.

— Извините, вы знаете, сколько они там пробыли? — спросила она у женщины в конце очереди, хватаясь за рукав собственного халата.

— Сколько я здесь, — проворчала в ответ женщина, заёрзав на месте. «У меня почти возникает искушение пойти и полить цветы». Говоря, она указала на двор.

Рафталия покачала головой, пытаясь прогнать мысленный образ того, как она приседает и выпускает воду среди растений. — Где-то здесь должны быть туалеты.

«Вы можете пойти посмотреть, но я не думаю, что есть что-то ближе, чем в*нны или стойка регистрации», — сказала женщина, пожав плечами.

«Может быть, в комнате нет ночного горшка, но что-то должно быть», — подумала енотовидная девушка; в этот момент она согласилась бы на всё, что не вымачивало бы себя на публике. Руководствуясь этой целью, Рафталия повернулась на каблуках и направилась обратно в комнату так быстро, как только осмелилась, распахнув дверь, как только она оказалась в пределах досягаемости, прежде чем начать лихорадочные поиски. В куче их снаряжения не было недостатка в бутылках, но каждая из них была насмешливо полна жидкости. Она надеялась, что бутылочки с гербицидами из их поездки в деревню можно было спасти, но в какой-то момент они были проданы или оставлены. Подпрыгивая на цыпочках, она заметила пустые бутылки, в которых прошлой ночью была особая родниковая вода. Вода, которую она выпила и которая теперь очень хотела выйти обратно, о чём ей очень хотелось напомнить ещё один импульс давления.

В них не хватило бы места для всего, что она держала, но, может быть, немного сбросив давление, она могла бы отсрочить неизбежное, пока в*нная не опустеет. Быстро убедившись, что другой обитатель комнаты всё ещё спит, она схватила одну из маленьких стеклянных бутылок, подтягивая юбку. Стянув её слегка влажное нижнее бельё в сторону и прижав маленький рот к её отверстию, дали ещё одной утечке шанс, необходимый для выхода на свободу, небольшой объём жёлтой жидкости, скапливающейся на дне прозрачной стеклянной бутылки.

Закусив губу и зажмурив глаза, Рафталия почувствовала ещё один всплеск, протянувшийся мимо её шлюзов и шипящий, когда он начал наполнять бутылку. Когда её плотина была сломана, остальная часть её мочи нетерпеливо последовала за ней, разбрызгивая стекло со звоном, когда уровень пенящейся жёлтой жидкости быстро поднялся. Она вздохнула, когда давление внутри неё медленно уменьшилось; было так заманчиво просто полностью расслабиться, отказаться от всякого контроля над своим мочевым пузырём, но она всё ещё должна была быть в состоянии остановиться, как только бутылка наполнится. Она ещё не выдохлась достаточно, чтобы почувствовать облегчение, но это, безусловно, уменьшало остроту её потребности.

С кровати доносились звуки сдвигающихся покрывал и ворчание филориалов; очевидно, Фило проснулась от шума, который она издавала, и ей будет трудно не слышать или не видеть, что задумала Рафталия. Со сжатыми мышцами и стиснутыми зубами Рафталии удалось замедлить свой поток настолько, чтобы вытащить бутылку и сжать руку над своим всё ещё капающим девичьим. Было почти больно возвращаться к сдерживанию мочи после этого небольшого облегчения, но ей удалось сдержать поток, по крайней мере, на данный момент.

Хотя писить больше не было улучшением, она по-прежнему оставалась стоять посреди комнаты с юбкой на талии и бутылкой тёплой мочи в руке. Отпустив нижнее бельё и юбку, она вздрогнула, когда её трусики снова подверглись воздействию тёплой влаги. Когда ноги другой девушки застучали по полу, она спрятала маленькую, неприятно тёплую бутылочку со своей мочой среди кучи других флаконов и оборудования на столе, молча молясь, чтобы никто не нашёл её до того, как она успеет избавиться от неё. из этого должным образом.

Крылатая девушка немного покачнулась, когда встала на ноги, прежде чем броситься к своей подруге, обхватив живот девушки-енота.

«Доброе утро, Рафталия!» — сказала крылатая девушка с улыбкой, подняв глаза и сжав в объятиях более высокую девушку.

Сгусток пернатой энергии, зажатый прямо над её мочевым пузырём, был, пожалуй, худшим, что могло случиться прямо сейчас. Когда филориал сжал её, она почувствовала, как по её бёдрам стекает небольшая струйка, капающая на деревянный пол. «Пожалуйста, не позволяйте ей смотреть вниз», — умоляла она про себя, прежде чем ответить на приветствие. «Доброе утро, Фило. Не могли бы вы отпустить меня, пожалуйста?»

— Эээ, почему? — спросил Фило, неохотно отпуская его. «Здесь что-то не так?»

«Н-нет. Совсем ничего, — соврала енотница, надеясь, что другая девушка не заметит на полу маленьких лужиц, которые могли бы её выдать. «У меня просто есть некоторые вещи, которые мне нужно пойти и сделать».

«О, прежде чем вы это сделаете, не могли бы вы помочь мне надеть халат?» — сказала Фило, подбегая, чтобы схватить одежду со стула, на который она бросила её накануне вечером перед тем, как лечь в постель. «Наофуми сказал, что я должен быть осторожен, чтобы не разорвать его своими крыльями».

Рафталия украдкой взглянула на дверь снаружи, пытаясь успокоить себя. «Это должно быть быстро, верно?» Вздохнув и сжав бёдра, она повернулась лицом к своей подруге и согласилась. — Хорошо, тогда принеси халат сюда.

«Спасибо!» — пела девушка-птица, прыгая перед Рафталией, в предвкушении дёргая крыльями. «Как только я его надену, мы снова сможем вернуться в эти горячие бассейны!»

Осторожно, Рафталия начала проводить кончики крыльев Фило через прорези на спине мантии, стараясь не зацепить перья краями. — Это в*нны, помнишь? Они не для купания, — напомнила она девушке, пытаясь отвлечься от постоянно растущего давления между её ног.

— Но просто сидеть скучно! Меньшая девочка переместилась, когда она говорила, подтягивая одно крыло ближе к своему телу, сводя на нет работу Рафталии.

«Это может быть скучно, но иногда это то, что вы должны делать. Такие времена, как сейчас, например, — сказала она, и в её голосе просочилось небольшое раздражение, поскольку её задача удлинилась. Очевидно, её изменение тона передало сообщение, так как Фило оставался немного неподвижнее, когда Рафталия предприняла вторую попытку. Она подпрыгивала на цыпочках к тому времени, как закончила протягивать крылья через прорези и разглаживать взъерошенные перья, но ещё одно препятствие было позади неё. — Хорошо, готово, — сказала она, выдохнув, хотя и не осознавала, что задерживала дыхание.

«Яй, спасибо! Тогда пойдём в баню!» — закричала девочка-птица, вскакивая и кружась на месте.

— А, можешь продолжать, мне нужно сначала кое-что уладить, хорошо? — объяснила Рафталия, стараясь не вдаваться в подробности.

«Хм?» Впервые за это утро маленькая девочка по-настоящему посмотрела на свою подругу. Что-то в её красных щеках, дрожащих ногах, одной руке, сжимающей юбку, казалось знакомым. — О, ты имеешь в виду, что тебе нужно осушить дракона, не так ли?

— Г-где ты вообще слышал эту фразу? — спросила Рафталия, когда её румянец распространился от щёк к ушам.

«Просто какие-то авантюристы в таверне», — сказала девушка-птица, пожимая крыльями. — В любом случае, ты?

«Я думаю, это относится к какой-то… анатомии, которой у меня нет. Просто беги в баню, я немного за тобой зайду.

— Хорошо, — сказала Фиро, растягивая слова, прежде чем выйти на приподнятую дорожку и побежать к в*ннам. Вздохнув, Рафталия вышла за ней из комнаты, прежде чем закрыть дверь и направиться в противоположном направлении.

Когда она шла в в*нную во второй раз за это утро, Рафталия была раздражена тем, насколько похожими были ощущения. Какое бы давление ей ни удалось сбросить в бутылку, оно восполнилось за то время, которое потребовалось, чтобы помочь Фило одеться. Шаркая ногами, стараясь не слишком расставлять ноги, она надеялась, что помощь кому-то ещё может побудить богов улыбнуться ей и немного сократить очередь.

Удача явно была не на её стороне этим утром, так как очередь стала ещё длиннее, простираясь за угол здания. Она издала стон, держа руку между ног, её желание сохранить свою одежду относительно сухой перевесило её чувство скромности, когда она взвешивала свои варианты. О том, чтобы говорить в очереди и мочиться на глазах у всех, не могло быть и речи. Но в обеденных залах гостиницы были в*нные комнаты, не так ли? Это была более длинная прогулка, чем она хотела в её нынешнем состоянии, но это был лучший и, вероятно, единственный доступный вариант.

Так быстро, как только могла, она спрыгнула вниз по лестнице. Её мочевой пузырь запротестовал, но на гусеницы упало лишь несколько оставшихся капель с нижнего белья. Она могла видеть здание, в котором располагались кухни и столовая, через двор, открытую лужайку с крытой дорожкой, идущей по краю. Прямой переход мог бы быть быстрее, но тогда она будет видна всем, кто выглядывает из комнат гостиницы. Нет, более длинный, но более скрытый вариант, вероятно, был безопаснее.

Осторожно пробираясь по тропе, она заметила недостаток выбранного ею маршрута; он пронёс её прямо мимо открытой двери на кухню и, судя по звуку, возле тазика, в котором мыли посуду. Всплеск вызвал дрожь по её позвоночнику, заставив её уши и хвост подёргиваться, когда он прошёл. «Чем быстрее я пройду мимо этого, тем меньше времени мне придётся тратить на его прослушивание», — думала она, проносясь мимо дверного проёма, надеясь, что никто не выбрал это время, чтобы выглянуть наружу. К несчастью для неё, она миновала дверной проём как раз в тот момент, когда тот, кто был внутри, вылил содержимое кувшина обратно в раковину, плеск сильного потока, вливающегося в воду, звучал слишком знакомо.

Спровоцированный комбинированным физическим напряжением и брызгами воды, ещё более сильный импульс давления прошёл через нижнюю часть её тела, заставляя мочу по короткому пути к свободе, когда её мышцы сокращались. Она сделала всего несколько шагов между собой и дверным проёмом, прежде чем струя мочи вырвалась наружу, быстро впитавшись в и без того влажную ткань, зажатую между её ног, и заставила её замереть на месте. В последней отчаянной попытке сдержать свой поток она зажала одну руку над другой, прижимая её к губам, но поток, казалось, только набирал силу.

Она чувствовала, как струи тёплой мочи разбрызгиваются на её руки, как будто слоёв ткани, отделяющих их от источника, не было. Её моча текла сквозь её пальцы, стекая по бёдрам и вдоль подкладки юбки, в основном спускаясь вниз, чтобы вылиться из подола, с небольшим количеством впитывания. Когда всё, что она держала, вытекло, тёплая жидкость постепенно растеклась. сквозь одежду, оставляя на груди растущий участок тёмно-красной ткани.

К приглушённому шипению её релиза присоединились брызги, когда струи, падающие с её юбки, попали в лужу, растёкшуюся по камню у её ног. Даже когда неприятный жар разлился по её ногам и щекам, ощущение, что её мочевой пузырь сдувается, было почти райским, и она прислонилась к стене позади неё. Она прижала руку, не полностью мокрую от мочи, ко рту, стараясь не издать вздох, который наверняка был бы услышан кем бы то ни было на кухне.

В этот момент не было никакого способа избежать того, чтобы её увидели в мокрой одежде, но если бы кто-то поймал её на полпути, было бы слишком неловко, чтобы вынести. Она чувствовала комок в горле и слёзы, подступающие к уголкам глаз, когда она стояла спиной к грубой каменной стене, обмочившись во второй раз за много дней.

«Нет». Она покачала головой; плакать и жалеть себя из-за этого ничего не исправишь. Она допустила ошибку прошлой ночью, но проблемы, которые приходили одна за другой этим утром, в основном были вне её контроля. Она приложила все усилия, какие только могла в данных обстоятельствах. «Если бы только туалеты были поближе», — ворчала она про себя, когда поток мочи постепенно начал замедляться, превратившись в каплю, стекающую по её руке, вместо сильной струи.

Последнее содержимое её мочевого пузыря мягко стекало по её ногам, прежде чем резервуар внутри неё наконец опустел. Ослабив хватку между ног и ртом, она тихо вздохнула, когда капли мочи упали с её промокшей одежды и нижнего белья, размазав рябь по неглубокой, бледно-жёлтой луже горячей воды, которую она оставила на плитах. Чем дольше она стояла над своей лужей, тем больше вероятность того, что кто-нибудь придёт и расследует звуки, которые она издавала, и она неохотно оттолкнулась от стены. Она старалась как можно больше ходить на цыпочках вокруг лужи, направляясь к стойке регистрации гостиницы и планируя свои следующие шаги, пока отодвигалась на некоторое расстояние от места аварии. Если бы она могла заявить, что пролила что-то на свою одежду, они, вероятно, одолжили бы ей ещё один комплект и вряд ли стали бы настаивать на том, чтобы вернуть грязную одежду на место, дав ей возможность хотя бы прополоскать её.

— По крайней мере, на этот раз поблизости есть в*нна, — пробормотала она про себя.

