Чувак, что? - история о неизвестном

Автор: Nissannavara

*000*2024-04-11 03:34

Снова пришло то время. Мне скучно, и мне буквально нечего делать. В этой истории будут некоторые части, но она не будет полностью посвящена Омо. Это просто история, которую можно написать, когда мне скучно дома.

Ни один из персонажей не настоящий (кроме меня)

Я лежу в постели, тупое утро второго дня каникул, и тут я получаю сообщение от одного из моих приятелей: «Эй, чувак, ты не спишь?» Я отвечаю: «Да, что тебе нужно, братан?» Он отвечает: «Я только что нашёл пару дерьмовых старых машин на рынке, 500 долларов за все 4, давай переделаем их в бюджетные раллийные машины, братаны и их девчонки тоже в деле, ты с нами?» Я: «да, чёрт возьми, я в деле, просто хотел бы иметь девушку тоже, лол»

«Лол, встретимся у меня около 12».

Я: «А-а-а, понял».

*В конце концов я засыпаю*

*Я просыпаюсь, чувствуя себя каким-то образом отдохнувшим, поэтому принимаю душ (или стою в стеклянной коробке с паром 40 минут и смотрю в пол)*

Я прыгаю в свой верный pastie mobile (могучий AU falcon) и еду к дому моего приятеля. Когда я приезжаю, парни и их девушки уже сидят в сарае, и я вижу 4 дерьмовых ящика, стоящих на и под подъёмниками. Я тут же, чёрт возьми, в ужасе вижу VL COMMODORE GROUP A, КОТОРЫЙ ВЫГЛЯДИТ ТАК, КАК БУДТО СТОЯЛ В РУЧЬЕ УЖЕ ГОД.

Затем я вижу кабриолет Audi 80. Я думаю про себя: «Ну ладно, выглядит вполне нормально», а потом вспоминаю, что в Австралию привезли всего 500 экземпляров. Опять же, я просто в шоке от состояния. Грязь и грязь повсюду, отслаивающееся покрытие, ржавчина на каждой панели кузова и т. д. и т. п.

Следующие три, гораздо менее редкие и самые чистые из всех, Holden Rodeo первого поколения. У него треснувшая панель приборов и немного поверхностной ржавчины на передней левой двери, но в остальном он выглядит чистым.

И последний. VC Commodore S с 1,9-литровым двигателем Opel. Состояние немного хуже, чем у Rodeo

Ладно, глава 1 закончена, может, позже займусь чем-нибудь ещё.

*001*2024-04-11 22:38

Глава 2

Наконец-то зайдя в гараж, я просто говорю: «Чего, приятель?» И он отвечает: «Приятель, ага».

Девушки немного хихикают, когда он это говорит.

Наконец-то приходят два других брата, Уильям и Бен, которых их девушки обогнали примерно на 10 минут.

Я начинаю думать, как мы выберем наши машины.

Затем брат (которого мы назовём Максом) говорит: «Просто выбирай»

Итак, я начинаю думать, какую машину я выберу? Рассмотрев варианты, насколько легко её будет починить, раллийные возможности, запчасти для вторичного рынка и т. д. и т. п. Я выбрал Commodore, потому что кто не любит VC? Или Holden, если на то пошло. Бен выбрал Walkinshaw VL, Уильям выбрал Audi 80 cabriolet, а Макс был практически вынужден выбрать Rodeo. (К тому же я не собирался использовать 3 Holden, я просто подумал о машинах навскидку и использовал их)

После того, как мы выбрали наши машины. Мы узнали, что работает только Rodeo, VC У коммодора (моей машины) просто были плохие свечи зажигания, а Audi 80 и VL требовались новые двигатели, поскольку у VL была дыра в блоке двигателя, а у двигателя Audi 80 было несколько ржавых отверстий, ведущих в цилиндры, и он также был залит.

