Мир поздних цветов

Автор: Noface [x]

*000*2022-11-24 10:32

Не стесняйтесь переходить к следующему абзацу, если вам наплевать на меня (честно говоря, понятно). Я давно не писал, да? В качестве краткого изложения и того, о чём я кратко говорил в другом месте, я имел дело с осложнением со здоровьем, которое не было чем-то серьёзным, но делало написание непристойностей очень непривлекательным. После этого я снова начал писить, но обычно для других фетишей, не связанных с этим или не непристойных. Это не я ищу поддержки или плачу по электронной почте, я просто подумал, что снова подниму эту тему по причинам, которые станут очевидными на мгновение. Я не планирую резкого увеличения производительности в ближайшее время, это есть и всегда будет, когда я захочу. Просто знайте, что то, что я не публикую сообщения в течение месяца или двух, не означает, что я мёртв или ухожу на пенсию или что-то в этом роде.

За пределами этой касательной, как я уже говорил, у меня есть блокировка писателей военного уровня. У меня есть несколько настроек, в которых я использовал подобный трюк, но они действительно не связаны. У большинства из них есть некоторые варианты, которые позже были сочтены сомнительными из-за точки зрения построения мира, которую я хотел бы изменить; «Неудобная запутанность» — это первый раз, когда я был доволен предпосылкой. Этот и другие факторы приводят к тому, что я устаю от историй. Я всё ещё планирую закончить IE, так как есть другие аспекты этой истории, которые зацепили мой мозг, чтобы закончить её, я на самом деле уже сделал концовку, и мне просто нужна середина и некоторые важные наполнители, но я буду отходить от лонгрида. непрерывные истории на некоторое время, чтобы попытаться обойти этот блок писателей. Во всяком случае, к обязательной рекламе построения мира и объяснения темы.

Это не отдельная история, а скорее место, где можно опубликовать несколько историй и исследовать несвязанные концепции, действие которых происходит в одной вселенной. В этих условиях люди не достигают полного контроля над мочевым пузырём до более позднего возраста, обычно в середине подросткового возраста для мужчин и от позднего подросткового до двадцатилетнего возраста для женщин. Некоторые люди обучаются раньше, некоторые — позже, но более или менее все выйдут из подгузников до 21 года, за исключением исключительных обстоятельств. Тем не менее, увидеть человека в возрасте около двадцати пяти лет, носящего подтяжки на случай, если что-то случится, или спокойной ночи для ночного недержания мочи, не является чем-то неслыханным, даже если многие люди будут смущены этим. Большинство историй будут состоять из одной или двух частей, которые могут быть просто современными историями из сеттинга, историями из прошлого или будущего, вселенской фантастикой и т. д. Время от времени можно повторно использовать персонажей, в зависимости от того, как я себя чувствую, idk. В основном это место для несвязанных виньеток в одной и той же вселенной. В любом случае, хватит заморачиваться.

Свидание

«Эрик, не мог бы ты купить подгузники для своей сестры по дороге домой?» Глаза Эрика распахнулись, когда он прочитал знакомое сообщение от матери.

«Я на свидании, мама!» Он быстро ответил текстом.

«Ну и что, ей, наверное, тоже нужно».

«Ей 18, мама, у неё уже нет подгузников!» — сердито ответил Эрик.

«Дорогая, пожалуйста, просто принеси их ей. Я был на работе весь день».

Эрик громко застонал. «Хорошая мама».

«Спасибо. О, и я положил несколько подтягиваний в твой бардачок. Обязательно наденьте их. Ты же не хочешь, чтобы на твоих шортах было видно мокрое пятно».

Эрик вздохнул и сунул телефон в карман брюк. «Мама знает, что со мной такого не случалось больше месяца, я ношу нижнее бельё по дому. Почему она всегда твердит мне, что я ношу их, когда меня нет дома». Он сделал глоток минералки и взглянул на часы в центре торгового центра. Ну, торговый центр щедрый. Это было больше похоже на полумёртвый торговый центр, который продолжал жить благодаря тому факту, что поблизости не было ничего другого. Он согласился встретиться со своей девушкой здесь и отвезти её в кинотеатр в городе, так как она жила так далеко от школы, и он хотел любой шанс провести с ней время.

— Сара должна была быть здесь пять минут назад. С некоторым беспокойством подумал он про себя, закрывая глаза. Его мысли обратились к тому, что его мать сказала о том, что ей, вероятно, нужно подобрать подгузники. «Интересно, что она носит под этими Дейзи Дьюкс? В средних и старших классах девочки всегда хвастались своими поясами, если были в трусиках или трусиках, но, думаю, в колледже это прекратилось. Большинство девушек ходят в подтягиваниях и те, которые сейчас этого не скрывают. Она всегда носит эти узкие шорты. Даже если её рубашки достаточно длинные, чтобы покрыть её талию, она не может носить что-то слишком мешковатое. Бьюсь об заклад, она в трусиках, может быть, что-то кружевное, или, может быть, сегодня вечером она пойдёт в коммандос. Его воображение было прервано ощущением, что трусы и шорты стягиваются к его члену. Он почувствовал, как на него нахлынуло лёгкое смущение, и застегнул куртку, чтобы скрыть следы своих размышлений.

Прежде чем он успел подумать, он услышал, как что-то зовёт и его. — Эй, Эрик, ты здесь! Он огляделся и увидел спортивную блондинку в коротких джинсовых шортах и белой футболке, идущую к нему. «Извините, что опоздал, наш пёс вышел, и мы все его искали. Сотовая связь у неё тоже хромает, так что ты знаешь.

«Всё в порядке, не беспокойтесь об этом. Переезд всё равно начнётся не раньше, чем через час, так что у нас полно времени, чтобы добраться туда. — без колебаний сказал Эрик. «Моя машина стоит прямо снаружи, до театра около 40 минут езды».

Сара схватила его за правую руку и пошла к двери. «Знаешь, я мог бы начать встречаться с тобой поближе к школе, или в городе, или где-то ещё. Тебе не обязательно ехать сюда, чтобы забрать меня. Сара сказала с расслабляющим южным притяжением.

«Нет, всё нормально. Серьёзно. Честно говоря, я мог бы забрать тебя из твоего дома, если бы ты захотел.

«Нет, всё в порядке. Папа до сих пор не знает, что я встречаюсь, и я бы предпочёл, чтобы он не направлял на тебя дробовик по крайней мере до четвёртого свидания. — со смехом сказала Сара. «О, эй, не возражаешь, если я выпью немного этого?» — сказала она, указывая на его кокаин.

«Да, конечно». — сказал Эрик с нервным смехом. «Лучше не возвращаться поздно, я думаю, не хочу, чтобы во мне было больше дыр, чем мне нужно».

Прежде чем ответить, Сара сделала большой глоток из его минералки. «Не волнуйся, он просто сначала выстрелит в окна твоей машины в качестве предупреждения. Может быть, тебе надоела Дикси, если ты действительно его разозлила. Она сказала, на этот раз без смеха.

Эрик откашлялся, прежде чем открыть дверцу машины. — После тебя, — быстро сказал он, пытаясь сменить тему.

Они вдвоём погрузились в машину, прежде чем Эрик выехал и начал долгую поездку в театр. Сара потянулась и положила сумочку на заднее сиденье. — Так как прошёл твой день? — спросила она, прежде чем сделать ещё один глоток газировки.

— О, неплохо, я думаю. Моя сестра готовилась к SAT последние несколько дней, так что всё было довольно мирно». Эрик перевёл взгляд на Сару, которая поглощала газировку, сосредоточив своё периферийное зрение на дороге. «Мне действительно нужно было уйти до того, как мы покинули торговый центр». Он подумал про себя, распознав желание, которое подкралось к нему. Он начал подтягиваться только около года назад, и до четырёх месяцев назад у него были проблемы с мочеиспусканием. Несмотря на весь прогресс, которого он добился за последний год, у него всё ещё были проблемы с определением того, когда ему нужно идти, он часто откладывал или не осознавал, что ему нужно идти, пока необходимость не станет более очевидной. «Я должен вести себя хорошо, пока не попаду в театр. Просто сосредоточься на этом и сожми». Он подумал про себя с долгим выдохом.

«Круто, испанский надрал мне задницу, но в основном всё хорошо. Мои братья в последнее время много тренируются, школа считает, что у них есть шанс попасть в НФЛ, поэтому их навыки должны быть на высоте». — сказала Сара, шаря по карманам. «Эй, у тебя тут есть зарядные устройства для андроида? Мой телефон вот-вот умрёт». — сказала она, собираясь открыть бардачок.

Мысли Эрика вернулись к тому, что мама сказала ему по СМС. «Нет! У меня нет ничего для андроида». — сказал он, стараясь не казаться таким взволнованным, каким казался его немедленный ответ.

«Ох, хорошо». — сказала Сара, откинувшись на спинку сиденья. — Так сколько ещё до того, как мы туда доберёмся?

«Должно пройти ещё 10 минут или около того, если что-то…» Эрик оборвал себя, когда увидел, что машина впереди него, а также машина на полосе рядом с ней захлопнула тормоза. Он нажал на ногу и чуть меньше чем через секунду остановился с громким визгом шин.

«Дерьмо! Что это было?» Сара закричала, поймав себя на приборной панели.

— Похоже, впереди кто-то разбился. — сказал Эрик, пытаясь отдышаться и оглядеться, чтобы убедиться, что машины не столкнулись. Он откинулся назад, мгновенно почувствовав липкую влажность вокруг своей промежности. «Бля бля бля!» Он подумал про себя, сжимая мышцы как можно крепче. Он посмотрел вниз, чтобы осмотреть повреждения. Его шорты, к счастью, были сухими, не показывая никаких аспектов утечки, которую он только что закончил.

«Ну, похоже, мы не успеваем в кино вовремя». Сара сказала со смешком, прежде чем поправить своё сидячее положение, опираясь на бедро и сводя ноги вместе.

Эрик сосредоточился ещё на несколько секунд, чтобы убедиться, что утечка не начнётся снова. — Да, наверное. — сказал он, наклоняясь вперёд на руле. «Чёрт, я чуть не обоссался. Нам лучше добраться туда поскорее, я не думаю, что это остановит другого. Только недавно ему удалось убедить родителей позволить ему начать носить подтягивающие трусы с более низкой защитой, молодые взрослые, которые не обеспечивают достаточной защиты, кроме случайной небольшой утечки, и имеют тот же профиль, что и обычное нижнее бельё.

Эти двое сидели так следующие несколько минут, время от времени едва продвигаясь вперёд. «Уххх, когда они собираются это убрать. Я бы развернулся, если бы позади нас не было так много людей». Эрик разочарованно застонал, едва имея свободное пространство, чтобы поддержать разговор с Сарой. Его отчаяние усилилось после небольшой аварии. С чем у него всё ещё были проблемы, так это с тем, как быстро росла его потребность, как только он понял, что должен пойти в в*нную. Обычно он старался ходить чаще, чем нужно, чтобы избежать именно этой проблемы, теперь же он молился, чтобы добраться до в*нной до того, как его защита и мышечная сила подведут его.

«Эй… можешь… притормозить». — спросила Сара. «Мне пора».

Эрик обернулся и увидел, что она прислонилась к окну, сжав ноги вместе. «Да, конечно. Не беспокойся об этом». Сказал он, поспешно съезжая с дороги на грязь возле ограждения.

Прежде чем Эрик успел сказать что-нибудь ещё, Сара распахнула дверь и быстро пошла к опушке деревьев. «Спасибо!» Она кричала раньше, когда явно расстёгивала пуговицу на своих шортах.

Эрик немедленно вышел из машины, прежде чем запереть её и тоже побежать к деревьям. Он стянул переднюю часть своих шорт и потянул вниз, прежде чем направить свой пенис. Его поток начался прежде, чем он смог правильно расположиться, обрызгивая сторону дерева, за которым он стоял, как только оно освободилось от препятствий. Он вздохнул, посмотрев вниз и увидев большое мокрое пятно на внутренней стороне его подтягиваний. — Чёрт, я чуть не успел, надеюсь, Сара не увидит…

Эрик обернулся и увидел Сару, стоящую со спущенными шортами прямо перед ягодицами, обнажая что-то похожее на пару синих трусиков с ещё одним пятном на промежности. Она стояла, выдвинув таз вперёд и расставив ноги так широко, как только могла; она держала руки перед собой, делая что-то вне поля зрения, в то время как дикие брызги летели по небольшой дуге вперёд, едва не задев её шорты. Он мог слышать, как она что-то задумала в нескольких шагах от себя. «Ах, дерьмо, я надеюсь, что не запачкаю свои шорты. Мне нужно перестать пытаться так писить, когда мне нужно так сильно».

Поток Эрика вскоре затих. Он отвернулся и подтянул шорты, надеясь, что она не заметила его взгляда. «Значит, она носит подтяжки». Эта мысль наполнила его лёгкой надеждой, что она не совсем в его лиге. «Но почему синие? Набивка на них другая». Он быстро прошёл к машине, надеясь переодеться до её возвращения. Он очень хотел избежать необходимости сидеть в них до кинотеатра.

Он получил текстовое сообщение от Сары прежде, чем смог сесть. «Привет. Это немного неловко, но у тебя есть какая-нибудь защита в машине?»

— Типа, какой? — спросил он, надеясь, что она спросит о презервативах.

«У тебя есть какие-нибудь подтягивания, которые я могу одолжить? Я не взял запасную»

Каким-то образом Эрик почувствовал смущение из-за ширмы, потому что ему тоже было бы неловко, и потому что она так долго печатала. Он подумал о том, стоит ли ему сказать «да», прежде чем вздохнуть и полезть в бардачок, чтобы взять несколько подтягиваний, которые оставила ему мама. Он вернулся в лес, чтобы принести их ей, увидев небольшое влажное пятнышко вокруг верха шорт, которое она явно пыталась скрыть рубашкой. Он также мог сказать, что она стояла таким образом, чтобы попытаться избежать утечки из-за её почти полного подтягивания. «Эй, вот. Извините, всё, что у меня есть, это мужчины». — смущённо сказал он, прежде чем обернуться.

«Это верно. Я привык использовать модель мальчиков, когда я был моложе, мой папа решил, что он не собирается продолжать покупать подгузники, мой брат начал носить подтягивающие. Поэтому он начал покупать мне и моим братьям одни и те же вещи, чтобы сэкономить деньги. Часть того, чтобы быть единственной девушкой в доме. — сказала Сара, хватая из-за спины подтягивания, которые он указывал на неё.

«Действительно?» — спросил Эрик, вспоминая то, что он видел минуту назад. Он вернулся к тому, чтобы увидеть, как она стоит, показывая задницу ему, заставляя его мужское достоинство снова напрячься под его влажным подтягиванием.

«Да, именно поэтому я перестал носить подгузники в 12 лет. У меня были проблемы с тем, чтобы держать их достаточно долго, чтобы добраться до туалета на ферме или в длительных поездках на машине, поэтому я научился спускать штаны и идти, когда мне нужно. ”

Примерно через полминуты, когда Эрик представлял её обнажённой ниже талии, позже она почувствовала, как её руки обвивают его. «Спасибо, что дал мне и это». Она поцеловала его в затылок. «Я вернусь к машине и посмотрю, смогу ли я позвонить моему отцу, чтобы сообщить ему, что я вернусь немного позже, так как нам нужно посмотреть следующий показ. Увидимся через минуту». Сара ничего не сказала о том, что он принёс с собой два подтягивания, понимая подтекст.

Так вот эта история. Я мог бы сделать вторую часть, если люди захотят посмотреть фильм, мог бы сейчас. Что все думают? Если я буду делать вторую часть, я думаю, что лучше сделаю это с точки зрения Сары, поскольку я предпочитаю женщину Омо мужчине.

*002*2022-12-13 08:45

{{4 декабря 2022 г. в 6:57 Джимми Олсен сказал:

Это забавная маленькая история, которая может стать началом эпического мягкого романа!

Я был взволнован, увидев, что вы пишете об одном из ваших мочевых потусторонних миров, хотя должен признать, что был разочарован, не увидев пересечения измерений или культурных столкновений. Я люблю «миры подгузников», и я счастлив, что этот не только надевает набивку на женщин. Вы предоставляете женский контент, ради которого большинство из нас здесь, а также связываете проблемы воздержания и защиты с относительной мужской неуверенностью. Синие кроссовки Сары и мальчишеский сельский фон — неожиданные события в и без того интересной сцене. Я действительно должен подвергнуть сомнению её выбор одежды, поскольку мне кажется, что Дейзи Дьюкс, вероятно, довольно чётко покажет толщину своего нижнего белья и, вероятно, время от времени обнажит края через отверстия для ног. Ещё одна вещь, которую я считаю необходимым придираться, — это большое количество опечаток.

Это хорошая история, которая удобно вмещает изрядное количество происшествий и воображения в том, что, как я думал, должно было быть простой небольшой сценой. Я надеюсь, ты напишешь об остальной части свидания Эрика и Сары. Это может стать неловко, если фильм или реклама связаны с подгузниками или кроссовками!

}}

Я признаю, что орфографические ошибки тоже действуют мне на нервы, и во многом это результат моего рабочего процесса, когда я пишу всё одним черновиком на своём телефоне. Не оправдание и то, от чего я подумываю уйти. Кстати, я определённо заканчиваю «Неудобную запутанность», я просто в тупике, куда идти. В основном это место для историй, которые не требуют собственной настройки или большого количества настроек.

Тем не мение. Я не собираюсь делать какую-то одну историю повторяющейся, но я могу представить себя создателем истории из двух или трёх частей, если захочу. О, и эта штука с маргаритками, я думаю, требует некоторого объяснения. В основном идея, которой я придерживался, заключалась в том, что она и Эрик оба были на стадии в основном нижнего белья, когда вы просто носите их, чтобы остановить небольшие утечки по пути в в*нную или если их мочевой пузырь сжимается или толкается, потому что их мышцы всё ещё на слабой стороне. Я должен был использовать другой термин, поскольку я предполагал, что они будут немного более мягкими, чем зависимости или что-то в этом роде. Вот почему они почти ничего не держат и почему небольшая утечка заставила их обеспокоиться.

Я также скажу кое-что, что я не уверен, что хорошо продал в этой истории, это то, что Эрик старше для парня, который носит что-то большее, чем эта защита — 18, когда средний возраст для выхода из тяжёлой защиты от аварии составляет 17— и он как бы бросился в него, как только ему было удобно добираться до в*нной. Он по-прежнему подсознательно списывает сигналы о том, что ему следует сходить в туалет, пока не станет некомфортно. Обычно кто-то в этот момент оставался бы под более надёжной защитой, но он взял за правило ходить в в*нную чаще, чем, по его мнению, ему тоже нужно, чтобы он мог уговорить своих родителей позволить ему, так сказать, «выпуститься» и купить это. Я не планирую вставлять это куда-либо, поэтому я чувствую себя хорошо, помещая это здесь. У Сары немного более сложная история, но я мог бы рассказать об этом, так как женский омо больше нравится мне. Касательно в сторону, я постараюсь сделать различие в уровнях защиты более ясным в диалоге, это была путаница с моей стороны.

Но с этим не по пути.

Ночное свидание, часть. 2

БООООООМ

СРЕЕЕЕЧ

«Возьми это, ты чёртов наживка!» — крикнул брюнет с короткими волосами. Он посмотрел вниз со своего бетонного насеста и на нижний уровень нефтяной вышки. Группа сильно обгоревших рыбоподобных гуманоидов отпрянула от пылающих бочек с маслом, которые мгновением ранее превратились в огненный шар. Около дюжины монстров прыгнули обратно в воду, когда солнце поднялось над горизонтом.

«Чёрт, я не знаю, почему Ник Циммер продаёт такие глупые фразы, но это всегда лучшая часть этих фильмов». Сара усмехнулась про себя, запихивая попкорн себе в рот.

«Я точно знаю». Эрик оторвался от экрана, чтобы взять себе попкорна. «Кто-нибудь другой, и это было бы хромым».

Сара положила свою руку на руку Эрика, отчего на его лице появилась улыбка. Сара улыбнулась в ответ, прежде чем снова посмотреть на экран. «Да ладно, прошло уже почти полтора часа, середина ролика должна быть в любое время». Сара подумала про себя, потирая ноги. Её желание было не то чтобы непреодолимым, но отсутствие резервных копий и недавняя авария заставляли её волноваться. Она чувствовала позывы только в течение последних 10 минут или около того, и она знала по опыту, что 25 — это тот момент, когда она должна начать беспокоиться, но газировка, которую она пила, заставила её нервничать.

— Думаешь, они ушли? — закричала блондинка в лабораторном халате, выбегая из укрытия.

«Всё в порядке, они выходят только ночью». — ответил мужчина, спрыгнув вниз.

«Но лодка не вернётся до завтра, мы никак не сможем пережить это снова, Джонни! Не со всеми ранеными или… или хуже!»

«Расслабься, мы что-нибудь придумаем. А пока просто попробуй немного поспать, Дженет, никто из нас не будет никому полезен на этой проклятой платформе, если мы вымотаемся». Джонни прошёл через дверь на нижние палубы, прежде чем остановиться, чтобы принять душ.

Сара слегка вздрогнула от звука бегущей воды. «Да ладно! Может быть, мне просто сказать: «К чёрту всё» и идти прямо сейчас. Сара подумала про себя. Она взглянула на Эрика, смотрящего на экран. «Чёрт возьми, я не хочу просто уходить раньше… эээ». Сара снова посмотрела на экран и увидела девушку лет 18, шаркающую прочь от мальчика, с которым она сидела рядом, к дверям, вытянув шею.

Джонни без рубашки прилёг, пытаясь заснуть, на койке в помещении, которое ещё неделю назад служило помещением бригадира.

Скрип

Джонни поднял голову и увидел доктора Джанет, входящую в дверь. «Что не так?!» — крикнул Джонни, потянувшись за пистолетом.

«Н-ничего!» — сказала Джанет, делая шаг назад. «Я имею в виду… Я-я не могу уснуть, вот и всё. Каждый раз, когда я пытаюсь задремать, я думаю об этих вещах. Могу ли я…»

«Всё в порядке, давай». — сказал Джонни, подзывая её к себе. «Не каждый может, не моргнув, увидеть, как дерьмо попало в вентилятор».

Джанет подошла и села на кровать рядом с ним. «Просто… у меня жизнь дома. Я просто пришёл сюда, чтобы проверить образцы керна, и ушёл, у меня есть друзья, семья, у меня есть план, вещи, которые я хочу сделать. И эти рыбные уроды приходят и все переворачивают Для меня всё с ног на голову. Внезапно я даже не знаю, выберусь ли я отсюда!»

«Не думай об этом. Вспомни, что тебя ждёт, но сосредоточься на том, что происходит сейчас. Ты выходишь из ада только шаг за шагом. Живи моментом».

«Живи моментом, да, шаг за шагом?» Джанет сказала, глядя на Джонни рядом с ней. Она упала на Джонни и поцеловала его.

Они смотрели друг на друга секунду, прежде чем Джанет нарушила молчание. — Извини, мне просто нужно было кое-что сделать, прежде чем… — Джонни поднял голову, чтобы снова начать целовать её. Джанет забралась на Джонни, и они начали стягивать с неё узкие джинсы, обнажая при этом пару белых трусиков.

Сара внутренне вздохнула, прежде чем подумать про себя. «Почему они всегда должны сосредотачиваться на нижнем белье актрисы в этих сексуальных сценах pg-13?»

Они тёрлись друг о друга, пока Джанет стягивала с себя рубашку, прежде чем экран стал чёрным. Театр немного осветился, когда экран быстро переключился на изображение некоторых людей в возрасте позднего подросткового возраста, которые гуляли с друзьями, смеялись, занимались спортом и т. д. с рентгеновским изображением их нижнего белья. У геев было синее одноразовое нижнее бельё с тонким слоем набивки вокруг того места, где должен был быть их пенис, а у девушек набивка доходила ниже, обеспечивая лучшую защиту от протечек вокруг ног. «Новые модели Discreets для молодых людей имеют усовершенствованную технологию предотвращения намокания, которая в 3 раза лучше впитывает влагу и тоньше, чем у ведущего бренда в области защиты от протекания. Несчастные случаи случаются, мы все это знаем, это не значит, что вам нужно сообщать об этом кому-то ещё».

Сара вздохнула с облегчением, прежде чем встать и передать свой попкорн Эрику. — В любом случае я скоро вернусь. Сказала она, прежде чем быстро вылезти из своего ряда сидений. Она посмотрела вниз, увидев, что несколько других мужчин и женщин примерно её возраста встают.

«Хорошо, я пойду принесу нам добавку». — сказал Эрик, прежде чем встать и выйти за дверь.

Сара поспешила в в*нную, стараясь не выглядеть так, будто она торопится, в то время как несколько других людей почти пробежали мимо неё. «Не могло быть раньше, в конце я чувствовал себя воздушным шаром. Слава богу, это место шатается, когда их антракты заканчиваются, иначе это место может быть переполнено». Она подумала про себя, стиснув зубы и сжав ноги на ходу. Она быстро прошла в женскую в*нную, увидев, что около половины кабин было занято. Прежде чем она успела войти в одну из них, она увидела девушку, которая поспешила из театра и прошла мимо неё с опустошённым выражением лица. Сара могла видеть влажное пятно спереди на её чёрных спортивных штанах, которое было в основном закрыто курткой, которую она повязала вокруг талии.

Сара восприняла это как сигнал и бросилась в ближайшую кабинку, прежде чем закрыть за собой дверь. Она расстегнула шорты и стянула их с помощью кроссовок, которые дал ей Эрик, прежде чем с=шлёпнуть себя на унитаз. Она издала долгий и удовлетворённый вздох, когда её мочевой пузырь опорожнился. «Это было похоже на близость, я не мог выдержать, чтобы намочить их после того, как раньше». Она провела большим пальцем по нижней части набивки позаимствованной защиты. «Сухой, хорошо. Я на секунду забеспокоился, что могла дать небольшую течь или что-то в этом роде».

Когда её мочевой пузырь закончил опорожняться, мысли Сары обратились к тому, что произошло по дороге сюда.

«Дерьмо! Что это было?» — закричала Сара, цепляясь за приборную панель.

«Похоже, впереди кто-то разбился». — сказал Эрик в ответ.

«Ну, похоже, мы не успеваем в кино вовремя». Сара ответила со смехом, откидываясь назад. Как только она расслабилась, она почувствовала знакомое ощущение сырости, которое проникло под неудобную впитывающую прокладку её кроссовок и спустилось к ягодицам. «Чёрт! Пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, скажи мне, что это не…» — подумала Сара, глядя вниз на свои шорты, чтобы увидеть, что утечка каким-то образом была локализована. «О, слава богу. Мне действительно нужно было уйти до того, как я ушёл из дома! Если я буду слишком много двигаться или снова протечь, это попадёт прямо мне в штаны».

Они неловко сидели там несколько мгновений, прежде чем Сара нарушила молчание. «Эй… ты можешь… притормозить? Мне пора». К счастью, Эрик подчинился и остановился, позволив Саре выскочить и неловко шаркать в сторону леса, засунув руку в штаны, чтобы убедиться, что моча, которая не впитается, не вытечет в штаны.

Она быстро стянула шорты, как только скрылась из виду, порвав при этом кроссовки. Она слегка приподняла кожу вокруг своей женственности и наклонила таз вперёд, когда брызги мочи брызнули в сторону дерева перед ней, несколько неудобных капелек упали вниз и ещё больше пропитали и без того влажную подкладку.

Сара вставала из туалета, съёживаясь от этого события, и ей приходилось просить Эрика о подстраховке после того, как она забыла пойти в поле, прежде чем сесть в свою машину, и забыла достать из машины все запчасти. «Я удивлён, что он вообще захотел прийти сюда после этого, я надеюсь, что я не напугал его раньше. И я действительно слишком много делился раньше! Глупо!» — сказала она себе под нос, прежде чем отправиться к раковине, чтобы вымыть руки.

Её мысли вернулись к тому моменту, когда она впервые сняла тяжёлые защитные подгузники, когда два её старших брата начали приучать к туалету, а также ко всем досадным происшествиям и подтягиваниям, которые происходили на ферме. Она пробежала в два раза больше, чем её братья, и каким-то образом ухитрилась просочиться сквозь защиту на этих подтягиваниях более одного раза. «Чувак, тогда я не мог сказать, когда начнётся утечка, и это было всё, что я мог сделать, чтобы остановить их достаточно долго, чтобы стянуть мой чёртов комбинезон. Я должен был засечь время, чтобы избежать несчастного случая? С другой стороны, примерно три года назад, я думаю, я всегда просто шёл каждый час на точку, так как мне больше не нужно было засекать время, я думаю, мне просто стало плохо из-за того, что я откладывал это ».

«И чтобы сделать всё это ещё хуже с Эриком, он тоже видел, как я писаю стоя, надеюсь, он не думает, что я странный или что-то в этом роде». Она вышла из в*нной в память обо всех тех случаях, когда она получала ядовитый плющ по своей заднице на ферме, пока не поняла, что её братья избегали этого, просто не приседая на корточки. «В последний раз, когда кто-то видел, как я это делаю, мне приходилось иметь дело со слухами на протяжении всей начальной школы».

Сара вернулась в театр.

Так что я надеюсь, что мне удалось сократить некоторые орфографические ошибки здесь, но не обещаю. В любом случае, я хотел бы услышать, что думают люди, и есть ли у них какие-либо другие идеи для этой мешанины ветки.

*003*2022-12-15 10:30

В любом случае, если у кого-то есть идеи, как решить проблему с терминологией, дайте мне знать. Сейчас я использую подгузник и подтягивающие средства для очевидных вещей и что-то вроде кроссовок, блокаторов протеканий или одноразового нижнего белья для незначительных протеканий с низким покрытием, которое имеет тот же силуэт, что и обычное нижнее бельё, такое как то, что носят Эрик и Сара. Если у кого-то есть лучшее предложение, пожалуйста, дайте мне знать. Вопреки тому, что вы могли бы подумать, я не особо увлекаюсь абдлом и мало что знаю о жаргоне. В любом случае, я немного сойду с рельсов ради чего-то другого. Это должна быть одна из последних загрузок на какое-то время, так как это свалка для историй, которые какое-то время крутились в моей голове без единого места, куда можно было бы приземлиться. Думайте об этом как об изгнании мозговых червей.

Нет геймерских штанов

«Ааа, НАЧИНАЕМСЯ, МАЛЬЧИКИ! clap «Это блестящий Азурилл! Чёрт, да это же Толстый Жир. Для этого понадобится капсула способности». Розововолосая аниме-девушка в матроске сказала с экрана, её изображение трансформировалось рядом с видеоигрой. «Семь вниз, десять счётных эволюций. Это неплохо для восьми часов, верно? У нас 50 до живого блестящего декса, только какие 350 нужны для этой игры?» Сказала она со смехом. Чат, прокручивающийся мимо неё, снова начал прокручиваться с несколькими ответами на её предыдущее заявление.

Verdant Moose: «:LunaLoveHeart: реклама блестящего воскресенья :LunaLoveHeart: реклама блестящего воскресенья :LunaLoveHeart:»

Гексадон: «Точно 400, но легенды блестяще заперты, так что осталось 344».

Метапод использовал Хардена: «После этого устраиваешь баттлы со зрителями?»

Девушка из аниме склонила голову набок, прежде чем ответить. «Ну, да, мне нужно дождаться события для них, надеюсь, они хотя бы отправят их в рейд, а не сделают их раздаточным материалом, как любой другой чертовски блестящий легендарный. как я себя чувствую. Нужно поскорее закончить стрим».

Verdant Moose: «:LunaLoveHeart: реклама блестящего воскресенья :LunaLoveHeart: реклама блестящего воскресенья :LunaLoveHeart:»

Hexadon: «Я скучаю по тем временам, когда легендарные покемоны не были блестяще заперты»

Woopsire: «Только что нашёл ваш стрим на прошлой неделе, у вас есть канал для видео/клипов?»

Она потратила секунду, чтобы просмотреть ответы, прежде чем снова заговорить. «О, да, название канала отличается от моего твич-хендла, хотя Луна Вейверидер каким-то образом была занята, так что это Луна Вейверидер с двумя O вместо U. У нас там почти 300 подписчиков, ребята, так что, если бы вы могли зайти, я бы очень ценю это. Я загружаю туда каждый день, если это не потоковое видео, то это дерьмовый пост. Говоря об этом, мы наконец-то получаем более 100 зрителей на этих потоках, ребята, это оооо. всем здесь, — сказала Луна с улыбкой.

Verdant Moose: «:LunaLoveHeart: ЛЮБЛЮ ТЕБЯ ЛУНА :LunaLoveHeart: ЛЮБЛЮ ТЕБЯ ЛУНА :LunaLoveHeart:»

Треска: «Как вы выдерживаете стриминг так долго в одном сеттинге каждую неделю?

Снид: «8 часов без перерывов на туалет? Подгузник нужно замочить прямо сейчас».

Зрачки и радужная оболочка Луны сузились. «ФУУУУУУУУУУУУУУУУ! Что ты просто подходишь и спрашиваешь людей об этом дерьме!?»

Метапод использовал Хардена: «Мы здесь называем их геймерскими штанами. :AnnoyedDolphin:»

Снид: «кек».

Гексадон: «Я думал, что мы теперь называем их стенами залива?»

«ПРЕКРАТИТЕ ИХ ПООЩРЯТЬ!» — закричала Луна громким голосом. «Боже, я надеюсь, что этот мем скоро умрёт».

Woopsire: «Геймерские штаны? Затопленные стены? Что за мем? Если он вас раздражает, почему бы не забанить людей, которые его используют?»

Луна на секунду вздохнула, воспользовавшись меню быстрого перемещения в игре. «Хорошо, чтобы объяснить мем. Эти потоки всегда длятся долго и никогда не требуют много перерывов в туалет. Большинство vtubers, я думаю, что большинство стримеров в целом на самом деле либо берут много перерывов в туалет, либо почти не берут их. Так что некоторые люди на twitch развлекаются. Угадайте, в подгузниках ли они, на тренировках или в чём-то ещё. Другой втубер сказал, что она всегда носит «геймерские штаны», чтобы ей не приходилось бежать в в*нную посреди чего-то важного».

Sneed: Клип с разглагольствованиями о геймерских штанах

«Да, кто-то зашёл в мой чат, чтобы пошутить о дерьме с геймерскими штанами, и, ну, этот клип появился. Каким-то образом клип, в котором я разглагольствую о дурацком меме с подгузником в течение 10 минут, набрал до 10 тысяч просмотров на моём канале YouTube. Теперь люди шутят о это в чате, так как они знают, что это проникает мне под кожу, ПОТОМУ ЧТО ЭТО М¨РТВЫЙ МЕМ! Хорошо. Я не носил и НИКОГДА не носил подгузник во время этих стримов». — закричала Луна, прокручивая меню своих предметов.

Снид: «Только мёртвый, когда вы делаете поток демпфометра».

Quiotix: «О, ты откуда взялся этот голосовой фрагмент мема, я думал, что он звучит как ты».

Woopsire: «Тогда почему бы вам не запретить их?»

«Честно говоря, если честно, меня это не сильно беспокоит…» Она закрыла меню, пока чат прокручивался.

Снид: «:DolphinScreem:»

Метапод использовал Harden: «:DolphinScreem:»

Треска: «:DolphinScreem:»

«Да, да, крик дельфина. Суть в том, что ты не можешь позволить себе злиться на чат, хорошо. Сделай это, и ты просто станешь мемом, лучше трахаться с чатом так же, как они трахаются с тобой. Получай удовольствие от этого, понимаешь? идите на хуй, потоки демпметра предназначены для стримеров-уловок, играющих в хоррор-игры с прыжками». Луна перестала говорить, когда её персонаж начал перемещаться по карте, позволяя фоновой музыке заполнить тишину.

За экраном брюнетка с карими глазами завизжала на секунду, поправляя микрофон на столе. На ней была длинная свободная футболка и чёрные носки до колен. Её стул был чёрным с минимальной мягкой спинкой, которая выглядела удобной, но явно не была рассчитана на длительное использование. Само сиденье было всего в полуметре от земли и имело прочную пластиковую конструкцию, ведущую прямо к полу, вместо обычного стержня, ведущего к колёсикам. Сиденье было пластиковым с минимальной набивкой и располагалось прямо за резервуаром, почти полным жидкости.

На мгновение она поёжилась, когда ощущение, о котором она узнала минуту или около того назад, становилось всё сильнее и настойчивее. Она подошла к своему столу и щёлкнула выключателем на микрофоне, в результате чего интерфейс потоковой передачи показал, что запись звука остановлена. Она наклонилась вперёд и оттянула подол рубашки, обнажая голую промежность. Она расположила свою вагину над резервуаром в кресле, прежде чем пробормотать что-то себе под нос. «113, 114, 115-нхгггг». шссс Она вздохнула и ослабила хватку на своём энтеральном члене, когда небольшая струйка мочи потекла в дыру перед ней, из-за чего её тёмная спальня наполнилась звуком разбрызгивания. Она вытащила влажную салфетку из дозатора на краю стула и вытерлась, прежде чем откинуться назад и вернуть рубашку в исходное положение.

Она снова щёлкнула переключателем после того, как откинулась назад в сидячее положение, поскольку её настройка записи показала, что она снова записывает её голос. «В любом случае, ребята, я думаю, что мне, вероятно, следует назвать это здесь». Сказала она, открывая меню сохранения. «Извините, моя спина убивает меня. В следующее воскресенье мы точно поедем за Палафином!»

Verdant Moose: «:LunaLoveHeart: ЛЮБЛЮ ТЕБЯ ЛУНА :LunaLoveHeart: ЛЮБЛЮ ТЕБЯ ЛУНА :LunaLoveHeart:»

Метапод использовал Хардена: «С нетерпением жду онлайн-стрима, посвящённого восхождению по лестнице во вторник».

Sneed подарил 20 подписчиков

Снид: «Новый фонд стульев».

«Бффф, спасибо. Я… Э-э. Чёрт, ты должен сделать это, когда я закончу стрим». — крикнула Луна. «Спасибо, ребята, но я действительно должен идти! Cya!»

Она нажала кнопку, чтобы остановить трансляцию, и выключила компьютер, прежде чем встать. Она завизжала, пытаясь снять напряжение в спине. «Чёрт, я знаю, что они не предназначены для использования в течение восьми часов подряд, но, чёрт возьми, это больно». Она снова вздохнула, прежде чем вытащить съёмное ведро, похожее на резервуар, из кресла, в котором она сидела, и отнести полный контейнер в в*нную, примыкающую к её комнате в общежитии. Она опрокинула тяжёлый контейнер в унитаз, одновременно смывая его, чтобы убедиться, что вода не перелилась через край. «Сегодня в 10 раз меньше, чем на прошлой неделе». Она вернулась в свою комнату и поставила контейнер обратно на стул, прежде чем сесть на кровать, чтобы проверить свои текстовые сообщения.

Дона: Эй, Рози, не хочешь пойти выпить сегодня вечером с Ником и мной?

Ей понадобилась секунда, чтобы ответить. «Извини, завтра занятия, а потом смена в книжном магазине».

Она пролистала страницы приложений на своём телефоне, чтобы открыть приложение Reddit, прежде чем переключиться на одноразовую учётную запись. Она просмотрела ответы и увидела несколько десятков, все на комментарий, который она сделала прошлой ночью в r/DiaperBurner. Ей потребовалась секунда, чтобы прочитать его ещё раз, прежде чем проверять ответы. «Несколько минут назад я (18 лет) получила довольно деморализующее откровение. Я поняла, что у меня закончились ночные подгузники, поэтому я спросила свою соседку по комнате, могу ли я одолжить пару, пока завтра не пойду в магазин. Она сказала мне, что у неё нет подгузников. Я не носил их шесть месяцев. ШЕСТЬ МЕСЯЦЕВ. Она моложе меня. Я отличник. В основном я работаю на двух работах с частичной занятостью, одна работает не по найму, и обе они сокращают моё свободное время.

Она держится на Cs и деньгах своих родителей. Это так расстраивает. Я следовал всем советам, которые дал мне этот саб, и у меня нет даже двухминутного предупреждения, прежде чем я обоссаюсь. Иногда я даже не могу дойти до туалета в собственном доме, мне нужно носить с собой бутылку Gatorade по комнате. Даже когда я это делаю, это похоже на контролируемую аварию, а не на то, чтобы воспользоваться туалетом по собственной воле. Забудьте о походе в туалет, когда я на работе или в школе. Каждый раз, когда я покупаю подгузники, да, я даже не чувствую себя в безопасности, нося подтягивающие средства, потому что, когда я попробовал их, я вытек через них менее чем за неделю, я чувствую, что вселенная смеётся надо мной. Мне нужен совет.

Рози просмотрела ответы. «Чёрт, я действительно поделился, не так ли». Сначала она прокрутила вниз до комментария с самым низким рейтингом — традиция, зародившаяся у неё из нездорового любопытства.

Она наткнулась на комментарий, за который проголосовали. «Честно говоря, контролируемые аварии — это лучшее, на что вы можете надеяться, если вы не можете сдерживать утечку более 5-10 минут. Вы находитесь на стадии, когда ваше тело просто не готово к большему. Да, это отстой. некоторые люди просто развиваются раньше, чем другие, но вы не можете просто прорубить себе путь в трусики за ночь.Тем не менее, вы можете развить навыки, чтобы управлять этим, ограничивая жидкости вне дома, превентивно мочиться в туалете, чтобы избежать неудобных несчастных случаев и т. д. ».

Рози переместила большой палец, чтобы проголосовать против, прежде чем остановилась и прокрутила вверх, чтобы увидеть другие ответы. «Надеюсь, здесь есть ещё лучшие советы.

«Вы пробовали ставить таймер и подтягиваться каждые 30, 45 минут и т. д. Это сотворило со мной чудеса. Я научился подтягиваться менее чем за месяц!»

Рози посмотрела на экран, прежде чем заговорить сама с собой. «Ни хрена, это только первый совет, который вы прочитали в грёбаном прилепленном посте». Она прокрутила вниз, чтобы увидеть ответ модератора, которого она узнала, на этот комментарий.

«Если она следовала нашему совету, то она пыталась это сделать. Возможно, она всё ещё находилась в фазе автоматического мочеиспускания развития недержания мочи, в фазе предпроизвольного контроля. Это редко для её возраста, но вполне естественно, около 8 лет. % 18-летних женщин всё ещё не справляются с самопроизвольным мочеиспусканием. Это вызывает беспокойство только с медицинской точки зрения, если у неё отсутствует способность к самопроизвольному мочеиспусканию в возрасте около 20 лет».

Рози застонала, увидев этот ответ. «Ну, по крайней мере, 8% людей моего возраста такие же медлительные, как и я». Она посмотрела, не ответил ли тот же человек в другом месте.

«Здравствуйте, u/throwaway2631! Надеюсь, вы рассмотрите возможность присоединиться к нам со своей основной учётной записью. Несмотря на то, что у меня есть несколько советов, не стесняйтесь не отвечать. Независимо от вашей стадии развития воздержания важно, чтобы вы никогда не рассматривали мочеиспускание как «случайное». . Вы не подчиняетесь побуждениям своего тела и неврологии, вы снисходительны к этому. Это мышление может показаться незначительным, но это не так. Не позволяйте себе «протекать». как просьба вашего тела к вам.

Даже добровольное мочеиспускание в защитном нижнем белье не является проблемой, если вы сами решили это сделать. Знайте о своих ограничениях и старайтесь мочиться в контролируемом месте, когда это возможно, но если вы считаете, что это не так, вам следует помочиться до того, как ваш контроль над ситуацией потеряет силу. Думайте об этом как об оргазме: то, что происходит в вашем уме, так же важно, как и то, что происходит с вашим телом. Постарайтесь определить, какие мышцы напрягаются и расслабляются, когда вы мочитесь, понимая, что это является ключом к выходу из предпроизвольной стадии, поскольку прогрессирует на ранней полупроизвольной стадии».

Рози отложила телефон и открыла ноутбук. Она допила последнюю глотку перед тем, как открыть газету, над которой работала прошлой ночью. «Хорошо, ещё 300 слов о римской военной тактике, и я могу идти спать». Она бесцельно печатала ещё полчаса или около того, а исторические источники и документальные фильмы прокручивались в её голове с удвоенной скоростью. Слова этого комментатора прозвучали в её голове ещё несколько раз. «Может, мне надеть подгузник? Нет, я могу дойти до своего стула или использовать свою бутылочку Gatorade, если ничего другого, и если я намочу этот подгузник, мне придётся спать в нём. Я купил только четыре упаковки ночное время из торгового автомата прошлой ночью, а распродажа в продуктовом магазине начнётся только завтра, я бы не хотел покупать дерьмо по завышенной цене в книжном магазине, потому что у меня закончились». Она подумала про себя, когда завизжала.

Рози открыла браузер в режиме инкогнито, надеясь выпустить пар после того, как её статья была закончена. Она начала вводить «Броли Хентай» в свой браузер, прежде чем её мысли вернулись к конкретному совету, который она получила. «Я знаю, как перестать мочиться, даже если я не очень хорош в этом, но я не понял, как уйти, когда я тоже не чувствую позыва. наступает на меня…» Она перекинула ноги через край кровати и задрала рубашку, обнажая свой голый зад. Она грустно опустилась на край своей кровати, широко расставив ноги.

Она расположила свою пустую бутылку так, чтобы её горлышко было плотно прижато к её уретре, и откинулась назад, что-то шепча себе под нос с искусственной уверенностью. «Хорошо, я боролся с тобой, но теперь я буду работать с тобой. Я пил Gatorade некоторое время назад, и это всегда идёт мне на пользу, я знаю, что у меня есть немного мочи внутри, и ты собираешься позволить этому прямо сейчас, нравится тебе это или нет». Неловкость ситуации на мгновение пришла ей в голову, прежде чем она отбросила эту мысль и открыла видео на YouTube с бегущей водой. Она надавила на живот и напрягла каждую мышцу живота, на которую была способна. «Да ладно, давайте, я не потерплю этого дерьма. Я буду ссать где угодно и когда угодно!» На этот раз она сказала громче, зная, что её соседка по комнате ушла.

Она сидела там, толкая и растирая бутылку о себя и бессмысленно сгибая живот в течение следующих пяти минут. «Да ладно, просто помни, когда писаешь. Что ты делаешь? Что ты делаешь? У-у-у-у, я не сдвинусь с этого места, пока не… Да ладно…» её тело расслабилось. Она вспомнила все те времена, когда пыталась сдержать мочеиспускание, прежде чем её усилия сдались, и её мочевой пузырь опорожнился без разрешения.

«Давай! Давай! Я могу это сделать! Я командую! с, но никогда не звонил намеренно. Она почувствовала, как короткая золотая струя вышла из её тела и закончилась почти сразу же, как и началась. «Нет, ещё не сделано. Она снова согнулась, заставив поток возобновиться. Она стиснула зубы и выдохнула, когда по её телу прошла дрожь; золотой поток, который был раньше, стал сильнее, прежде чем превратиться в струйку и закончиться. «О, ДАСССС!» — закричала она гораздо громче, чем собиралась.

«УУУУУУУУУ, ИДИТЕ, ДЕВУШКА. ИНТЕРЕСУЕМСЯ, СКОЛЬКО ТЕБЕ НУЖНО ТРАХАТЬСЯ!» — ответил знакомый голос из другой спальни.

Лицо Рози покраснело. — Нет, я просто… у меня личное время! Она закричала, прежде чем подумать о последствиях.

«Тогда не проверяйте вибраторы, пока другие дома, это дерьмо странное».

Рози на секунду нахмурилась, прежде чем осмотреть бутылку. «По крайней мере, это прогресс».

