Подгузник

Автор: Noot [x] (-)

*000*2020-08-27 00:16

Так что это моя самая сумасшедшая идея. Может быть, мой худший. Но я думаю, что в этих холмах есть золото, если мы сможем его провернуть.

Я потратил большую часть последнего месяца на написание комиссий, все фанфики, в основном сосредоточенные на свойствах супергероев: Лига справедливости, Мстители, Люди Икс, такие культовые персонажи. Я хотел написать что-то, вдохновлённое жанром супергероев. И идея, к которой я постоянно возвращалась, которая не оставит меня в покое, — это идея общей вселенной Омораши. Отдельные истории о разных персонажах, возможно, даже написанные разными авторами, могли пересекаться и сосуществовать в одном мире. Вот первая часть первой истории!

Это ужасная идея? Давай выясним.

PS: Я бы хотел, чтобы это было совместным делом, поэтому, если кто-то из авторов хочет стать частью этого, пожалуйста, напишите мне в DM.

###

Час пик на Манчестер-Пикадилли был неподходящим часом для спешки. Как только поезд в 17:46 подъехал к станции, все пассажиры переполненного поезда как один поднялись со своих мест и бросились к дверям. Они столпились на платформе, двигаясь, как зомби, в единственном направлении, всем лишь хотелось вернуться домой и забыть о последних девяти часах.

Из глубины толпы вышла девушка, пробираясь сквозь медленно движущихся пешеходов, пока не убежала в переднюю часть стаи. Она двигалась слишком быстро, чтобы можно было назвать её ходьбой, недостаточно быстро, чтобы бежать, но едва ли, как будто она сдерживала себя, чтобы не сорваться с места. Волосы у неё были короткие, вьющиеся и чёрные как смоль. Оливковая кожа всё ещё носила последние следы прыщей, не затронутые ни тональным кремом, ни консилером. Острые, беспокойные глаза метались от человека к человеку, словно высчитывая наименее бурный маршрут через столпы плоти, с которыми она делила платформу. Джинсовая куртка скрывала большую часть обтягивающей розовой рубашки. На одном плече висел розовый рюкзак, который подпрыгивал на её спине при каждом шаге. Он покачивался синхронно с растрёпанными локонами на её голове. Девушка была худощавой женщиной, едва выше 150 см ростом, может быть, 155 см, и нырять между рядами пешеходов было её второй натурой.

Она рванула прямо к турникету, заметила открытые двери и проскользнула внутрь, пока дежурный спорил с рыжеволосым мужчиной с велосипедом. С другой стороны девушка остановилась как вкопанная. Подождал, буквально полсекунды. И снова рванулся вперёд, через брешь в перпендикулярном потоке ничего не подозревающих взрослых к эскалатору, который ежедневно спускал на первый этаж тысячи уставших ног. Нет времени остановиться и позволить механизму сделать всю работу — она бросилась вниз, через участок пола на второй эскалатор. Через несколько секунд она вывалилась на Фэрфилд-стрит. К тому времени, как она пересекла дорогу, поспешно оглянувшись на встречный транспорт, и нырнула на Уайр, большинство пассажиров, с которыми она ехала в одном поезде, всё ещё доставали билеты из множества кошельков, карманов и кошельков.

Повернув направо на перекрёстке Уайр и Трэвис-стрит, девушка наконец начала притормаживать. Любой, кто заметит её, когда они проезжали мимо по Лондон-роуд, увидел бы молодую женщину, идущую совершенно нормально, хотя и немного торопливо. Они просто предположили бы, что ей нужно быть где-то, и это предположение было верным. Но кто-то, наблюдавший с более близкого расстояния, мог бы заметить озабоченность на её лице, уловив тяжесть в её дыхании. Возможно, они заметили, как её плоская грудь вздымалась и опускалась, пока она ждала, когда перейдут сигналы светофора. Она вытащила из кармана чёрных джинсов помятый белый айфон, проверила время и снова убрала его. В пробке материализовалась пробка, и она воспользовалась своим шансом, перескочив через дорогу за считанные секунды и начав путь по Гросвенор-стрит — последний отрезок пути.

Теперь её движение снова начало ускоряться. Нервный взгляд через плечо подтвердил, что дорога пуста. Девушка шла, то трусцой, то бегом, почти изо всех сил идя навстречу своему спасению. Какое-то мгновение казалось, что она всё так же будет бежать в сторону Союза, а потом, в последнюю секунду, свернула через сломанную калитку, по одной из садовых дорожек и к дверям скромного двухквартирного дома. Одна тонкая рука сунула руку в карман джинсовой куртки, пошарила… и вышла пустой. Она громко выругалась. Её ноги были прижаты друг к другу, колени слегка подпрыгивали. Другая рука потянулась к другому карману и вытащила единственный серебряный ключ на голой связке ключей. Девушка засунула его в замок, повернула, распахнула крашеный красным дуб и вошла.

То, что последовало дальше, было не чем иным, как хорошо отрепетированной рутиной, чем-то, что, несомненно, проделывалось ранее несколько десятков раз. Дверь с грохотом захлопнулась за ней, едва не задев смятый половик, грозивший заблокировать защёлку. В то же мгновение она бросила ключ на узкую полку справа от себя и скинула каждую толстую серую обувь левой ногой вперёд, одну за другой. Розовый рюкзак бросили рядом с её туфлями в коридоре. В метре от двери стояла устланная ковром лестница. Она прошла его за пять шагов, делая по два-три шага за раз, не утруждая себя молчанием, зная, что никто не слышит. Девушка промчалась через лестничную площадку в узкую в*нную, единственную в доме. Сиденье унитаза уже было опущено, крышка уже поднята — слава Богу за маленькие благословения. Точно так же пуговица на её джинсах была расстёгнута заранее, хотя она не была уверена, когда именно она это сделала. Это была ещё одна автоматическая часть её хорошо смазанной машины.

По мере того, как её терпимость опасно уменьшалась, девочка зацепила каждый большой палец между нижним бельём и бедром. Одним быстрым движением она повернулась, стянула вместе джинсы и трусики и резко села. Едва её плоть коснулась сиденья, как начался настоящий поток, громко эхом разносящийся по чаше. Девушка закрыла беспокойные зелёные глаза, упёрлась локтями в колени и вздохнула, протяжно выдохнула с облегчением. Долгое время всё, что она могла слышать, — это шипение её ручья, падающего на воду, которое всё больше и больше напоминало стальную бутылку, наполняемую из старого крана.

Секунд через тридцать или около того поток начал угасать, превращаясь в неравномерную каплю. Только тогда она заставила себя осмотреть повреждения. Она наклонилась вперёд и взяла середину трусиков одной рукой. Первое прикосновение сказало ей, что они мокрые. Проведя большим пальцем по хлопковой поверхности, она оценила, что утечка была умеренной; промежность нижнего белья пострадала, но не промокла до джинсов. По большей части ей это сошло с рук. Не идеально, но чертовски лучше, чем много-много раз раньше. Всего год назад даже дойти до конца улицы для неё было бы огромной победой. Растёт ли её способность или она становится более решительной?

Всё ещё сидя, девушка стянула джинсы и нижнее бельё и положила их себе на колени. Её телефон, почти полностью разряженный, валялся на краю раковины. Она дважды вытерлась, складывая каждый раз по два куска туалетной бумаги, и смыла воду, прежде чем встать. Бездонная, она подошла к корзине для умывания на лестничной площадке и бросила внутрь своё слегка испачканное нижнее бельё. Джинсы вернулись в её шкаф ещё на один день. Сложив их нерешительно и убрав на хранение, она закрыла дверцу и мельком увидела себя в зеркале на передней части шкафа. Полуголый, тощий, плоский, с пятнами. Обычно она ненавидела смотреть на своё отражение. Однако прямо сейчас, в благоухающем облегчением после её спешки домой, она могла выдавить кривую улыбку.

Что ж, Захра, подумала девочка, на этот раз ты добралась до дома. Я бы назвал это победой.

*003*2020-08-29 01:48

Захра проснулась, как это часто случалось, от писечки. По её обширному опыту, для неё было гораздо более удивительным проснуться без необходимости идти, если, конечно, она снова не намочил постель… но это не случалось в течение нескольких месяцев, и она продолжала её желаемые пальцы скрещены, что это было позади неё. Для такого мочевого пузыря, как у неё, восемь часов без туалета во время бодрствования было невыполнимой задачей. Управлять им ночью обычно было выполнимо… просто. Если она наедалась во время сна, её тело обычно будило её. В те ночи она овладела искусством выскальзывания из постели, спотыкаясь в спёртой темноте и опорожняясь в туалете, даже не открывая до конца глаз. Однако большую часть времени Захра просыпалась по требованию будильника и делала это с мочевым пузырём, готовым лопнуть.

То судьбоносное утро попало в последнюю категорию. В её животе чувствовалась острая боль, напоминающая боль «сходи-в-туалет-сейчас», но она хорошо знала её. Это была боль, которая означала, что нельзя терять время. Она спустила ноги с односпальной кровати и встала, чувствуя, как моча устремляется вниз. Это была худшая часть пробуждения в отчаянии: стоять. Это всегда заставляло её чувствовать, что гравитация хочет, чтобы она просто помочилась там, где стоит. Быстрое, успокаивающее сжатие её чёрных трусов без шнурков (удобных, в которых её никто не увидит мёртвой, кроме её матери) дало ей немного времени.

Помимо трусиков, единственной вещью, которая была на ней, была большая футболка с изображением Диснейленда, которую она купила в Париже несколько лет назад и использовала только для сна. Это её не беспокоило. В относительной жаре середины июня в Манчестере этот наряд идеально подходил для того, чтобы согреться в постели. Однако в августе она будет спать обнажённой, как это случалось в самые тёплые ночи каждого года. Её семья уже привыкла к тому, что она бродила по дому обнажённой, так что они, конечно, не собирались дважды смотреть на то, во что она была одета этим утром.

Но не было семьи, чтобы увидеть её на площадке. Мать уже ушла на работу, а младший брат, судя по звукам из в*нной, принимал душ. Он был полной противоположностью Захре: пятнадцатилетний, популярный, красивый и очень закрытый. В отличие от домочадцев, он никогда не оставлял дверь в*нной незапертой, когда принимал душ, брился или пользовался туалетом. Таким образом, Захра даже не удосужилась попробовать ручку. Она дважды постучала в дверь костяшками пальцев и позвала его. В своей настойчивости она была далека от нежности.

— Кас, поторопись, мне очень нужно пописить, — громко сказала она. Это было странно, она знала. Захра невероятно стеснялась своих нужд в в*нной, когда разговаривала с кем-либо ещё в мире. Даже её самые близкие друзья, когда они у неё были, никогда не слышали, чтобы она призналась, что ей нужно уйти. Но с Каспаром ей было всё равно. На самом деле, он много раз говорил ей, что не возражал бы против того, чтобы она была немного менее открытой с ним на этом фронте.

— Извини, Зи, — отозвался он в ответ. Она слышала, как вода стекала по его гладким плечам и плескалась простынями в в*нне. «Я только что пришёл, дайте мне две минуты».

Захра разочарованно застонала и снова сжала промежность, чтобы успокоиться. У неё не было двух минут. Он уже был слишком отчаянным, чтобы ждать так долго. Каспар прекрасно понимал, насколько крошечным был её мочевой пузырь — он видел, как она побывала в бесчисленных авариях, — но редко пытался ускориться ради неё. Однажды она спросила его, действительно ли он предпочёл бы, чтобы она обмочилась, чем увидела его в душе. Он сказал да.

Оставалось только одно, и Захра не видела смысла больше откладывать. Когда человек так же подвержен несчастным случаям, как и она, он склонен формулировать несколько запасных планов. Её действие было эффективным; это никогда не подводило её. Она повернулась, ушла в свою комнату и закрыла дверь. К этому моменту Захра полностью погрузилась в танец с горшком, постоянно переминаясь с ноги на ногу, покачивая бёдрами. Через несколько секунд её трусики и футболка были сняты. Она подтолкнула их прямо к основанию двери, чтобы дать ей несколько секунд предупреждения, если кто-то попытается войти. То, что она собиралась сделать, не требовало публики.

Полностью обнажённая, Захра схватила единственные две вещи на прикроватной тумбочке: рулон туалетной бумаги и пустой стакан. Стакан всегда был пуст, потому что она знала, что намочит постель, если выпьет воды перед сном. Рулон туалетной бумаги всегда был полон, потому что, хотя она и говорила матери, что она предназначена для носовых кровотечений, кровотечения из носа у неё не было задолго до Олимпиады в Лондоне. Вашти Камари была проницательной женщиной, но она либо не хотела, либо не хотела складывать два и два, чтобы выяснить настоящую причину того, почему эти два предмета постоянно присутствуют у кровати её дочери. Захра попятилась к двери своей спальни, прислонившись к ней всем своим весом, из-за чего дверь было ещё труднее открыть. Это была ещё одна хорошо отработанная рутина. Она не гордилась этим. Но потребности должны.

Поспешно, методично она сорвала с себя шесть листов туалетной бумаги. Затем она прижала их к самому дну высокого стакана. На данном этапе это была гонка со временем. Она чувствовала, как давление начинает побеждать, чувствовала, как первые струйки мочи вытекают из её уретры. Она внимательно осмотрела стекло. Это должно было быть идеально. Не могло быть и речи о том, что кто-то мог её услышать. Удовлетворённая и не в силах больше ждать ни секунды, Захра пошла ставить стекло на место.

Единственная капля тёплой утренней мочи вытекла и попала на ковёр между её босыми ногами.

Затем она поставила стакан там, где он должен был быть, и пустила поток. Она хлынула из неё, порождая невероятное чувство приятного облегчения. Она закрыла глаза и тихо застонала, стараясь говорить тише, поскольку острая потребность утихла. Захра чувствовала, как стекло в её руке становится теплее, ощущала сквозь ткань тепло своей мочи. Как только первоначальный, почти оргазмический релиз прошёл, она посмотрела на свою работу. Поток всё ещё неуклонно вырывался из неё, как водное сооружение. Она мочилась полминуты, стакан быстро наполнялся, но был достаточно большим, чтобы вместить её полную вместимость. Это было к лучшему — как только Захра начала мочиться, ей было очень трудно остановиться.

Но когда последние струйки вытекли, она твёрдой рукой поставила тёплую чашку обратно на прикроватную тумбочку и взяла ещё несколько листов ТП, чтобы вытереться ими. Моча была ярко-золотистого цвета: если бы кто-нибудь вошёл прямо сейчас, она могла бы убедить их, что это яблочный сок. То есть, если они не слишком нюхали воздух. Она оставила бумагу, которой вытерлась, рядом со стаканом, чтобы опустошить её позже, когда Каспар вернётся в свою комнату. Разница в её мышлении теперь, когда она была пуста, была невероятной. Как будто она весила на пятьдесят фунтов меньше.

Придя в себя, Захра обеими руками приподняла матрас. Теперь, когда она немного пописила, она могла здраво мыслить: её экзамен по математике на уровень А должен был быть менее чем через два часа. Единственный, о ком она заботилась, единственный, в котором ей действительно нужно было преуспеть, чтобы поступить в университет. Сегодня был не лучший день, чтобы попасть в аварию. Имея это в виду, Захре пришлось принять решительные меры. Под её кроватью не было ничего, кроме маленькой картонной коробки без опознавательных знаков. Положив край матраса себе на голову, она дрожащим взглядом посмотрела вниз и открыла его. Внутри было восемь мягких белых свёрток.

Подгузники.

Подгузники. От их вида ей стало немного не по себе. Подгузники она купила тайком больше года назад — всего двенадцать штук. С тех пор Захра выкапывала по одному каждый раз, когда наступал день, когда она знала, что не может рисковать своим изворотливым мочевым пузырём. В глубине души она знала, что сегодня был один из таких дней.

Всё ещё совершенно голая, Захра вздохнула, взяла подгузник с верхушки стопки и начала его надевать.

