Tex`s Vice (конечно, содержит пушистость, супружескую измену и отчаяние помочиться)

Автор: NearNudeLayla [x] (-)

*000*2018-08-12 17:41

Я спорил с тем, чтобы сделать это интерактивным, но на самом деле я собираюсь написать большую часть текста без участия читателя. В конце каждой части я могу попросить внести свой вклад, но это не обязательно, что вы выбираете, что делает персонаж, просто помогаете мне решить, что писать дальше.

Если мод считает, что это действительно должно быть интерактивным, я опубликую это там.

Наслаждайтесь!

«Да пошёл ты!» Текс закричала мужу, хлопнув входной дверью. Она направилась прямо к своей машине и выскочила наружу, направляясь в город. У немецкой овчарки не было друзей в этом городе. Она и её муж переехали туда только потому, что это было дёшево. Текс поехала в сторону города, не зная точно, куда она направляется. Время в одиночестве всегда шло ей на пользу.

Проехав около получаса по городу, Текс успокоился. Она попыталась найти подходящее место, чтобы развернуться и пойти домой. Оглядевшись вокруг, она начала осознавать остальную часть своего тела. Первое, что она осознала, это то, что её мочевой пузырь был настолько полным, насколько это возможно. К счастью, она свернула прямо на стоянку.

Хорошей новостью является то, что на стоянке стояли машины, а это значит, что любой магазин поблизости был открыт. Плохая новость заключается в том, что, поскольку он был полон, Текс пришлось искать место для парковки, оставив её в мучениях ещё немного. Она бы очень расстроилась, если бы намочила свою любимую джинсовую короткую юбку.

К счастью, кто-то дал задний ход впереди неё, и она остановилась. Она быстро заглушила машину, вышла, поправила белую блузку и заперла машину брелоком. Она быстро прошла прямо к двери клуба. Она вошла внутрь, напрягая мышцы кора и таза. Её встретил вышибала. У него было милое лицо для тигра, но его тело определённо подходило для его работы. Текс улыбнулся ему.

«Привет. Я хотел спросить, могу ли я просто воспользоваться твоей в*нной? Тигр посмотрел ей прямо в глаза.

«Извините, мисс, но это входная плата в размере двадцати долларов, и мне нужно увидеть ваше удостоверение личности». Текс стиснула зубы и сжала ноги вместе.

— Пожалуйста, мне действительно нужно идти. Я обещаю, что буду входить и выходить».

«Извините, но вы не войдёте без платы за вход». Его ответ заставил Текс взвесить все варианты. Она могла заплатить ему и потратить двадцать долларов только на то, чтобы сходить в туалет, а могла рискнуть и попытаться пойти куда-нибудь ещё. Она решила, что последний вариант приведёт к катастрофе.

«Отлично». Она сдалась и неуклюже достала купюру из сумочки и сунула прямо ему в руку, затем достала свои водительские права и показала ему. Он улыбнулся.

«Спасибо тебе, мама. Вы можете войти. Текс тут же бросила бумажник и права в сумочку и бросилась внутрь. Она заметила в*нную у бара и направилась в дамскую комнату.

Сладкое облегчение.

Текс вышел из в*нной и взглянул на стойку. Она остановилась на минуту и ??задумалась.

«Я заплатил за вход, я могу выпить, пока я здесь». Она сидела у стойки на единственном доступном стуле рядом с красивым тёмно-серым псом. Он сразу это заметил и начал смотреть на неё.

«Джек и колу, пожалуйста», — сказал Текс бармену. Она использовала свою лапу, чтобы немного расчесать волосы. Собака решила открыться ей.

— Это тоже мой любимый напиток. Он поднял полупустой стакан. — Тебе нравятся какие-нибудь другие коктейли? Текс просто облокотилась на стойку.

«Не совсем. Я обычно не очень много пью. Когда я это делаю, я хочу убедиться, что это то, что мне нравится, особенно когда это стоит пять долларов за выпивку». Собака улыбнулась ей.

«Да, это безумие, сколько стоят эти напитки. Я был бы готов познакомить вас с некоторыми другими фаворитами, если хотите». Текс слегка улыбнулся.

«Может быть. Но не сегодня». Собака наклонилась к ней.

— Ты хочешь сказать, что может быть ещё одна ночь? Текс хихикнул.

— Только если ты считаешь сегодняшний вечер. Я даже не знаю тебя».

— Мы можем это исправить.

Вскоре прибыл напиток Текса. В конце концов, она потягивала его на протяжении всего их разговора, но довольно быстро допила, прежде чем заказать ещё один. Это повторялось несколько раз в течение ночи. В конце концов ночь начала приближаться и заканчиваться.

— Послушай, это было очень весело, — пробормотал Текс, — но я не могу этого сделать. Её невнятная речь была больше связана с усталостью, чем с пьянством.

«Что делать?» — спросил пёс, немного лучше контролируя свою речь.

«Этот!» Других объяснений у неё не было. «Послушай, ты мне нравишься. Ты отличный парень, и на самом деле ты очень милый для дворняжки. Но я замужем». Дворняга выглядел удивлённым, но после короткой паузы продолжал говорить.

— Тогда, очевидно, ему чего-то не хватает в тебе. Ты был здесь со мной, а не с ним. Текс уставился на него.

— Вы действительно просите меня уйти от мужа? Он взял её за руку.

«Нет. Я просто думаю, может быть, я смогу заполнить пробелы, которых он не хочет?» Текс обдумала его предложение, испытывая отвращение к тому, что она даже обдумывает его, затем наклонилась, чтобы поцеловать его.

«Где твоё место?» — спросила она, всё ещё глядя ему в лицо.

«Мы могли бы просто снять комнату здесь. В клубе действительно есть несколько комнат для нашего особого типа обстоятельств». Текс хихикнул.

«Давай сделаем это».

Через несколько мгновений пара уже была в спальне. Ноги Текс обвились вокруг талии поклонника. Собака держала овчарку за попу, прижавшись ртом к её губам, едва позволяя перевести дух. Он усадил её на кровать и начал раздеваться сам, Текс последовал его примеру. Она хотела ночи страсти, и она собиралась её получить.

(Не собираюсь ничего портить, но… сейчас или позже? Текс или её любовник)

*002*2018-08-12 18:32

Благодарю вас! Это ещё не всё. Только не раньше позднего вечера, скорее всего.

*003*2018-08-12 18:50

{{21 минуту назад, Melificentfan сказал:

Это было превосходно

}}

Благодарю вас! Я буду писать больше об этом в ближайшее время.

*005*2018-08-13 00:53

Я напишу больше, когда уйду с работы, но мне очень хотелось бы знать, вы бы предпочли, чтобы сначала Текс обмочилась, или её любовник обмочился?

У меня есть идеи для обоих, но я не могу решить, что сделать в первую очередь.

*006*2018-08-13 09:22

Вот ещё. Я пишу немного больше nsfw в это. Надеюсь, ванили достаточно. Если вы, ребята, думаете, что я могу сделать его менее SFW, дайте мне знать. Мне очень нравится писать это, и я хотел бы использовать больше деталей.

Наслаждайтесь!

Свет попал в глаза Текс, медленно разбудив её. Её первая мысль была о том, как ей удобно. Она потянулась и перевернулась, обняв внезапно незнакомую собаку рядом с ней. Ночь вернулась к ней быстро. Текс почти запаниковал.

Прошло несколько минут, пока Текс обдумывал вчерашнюю ночь. Она чувствовала себя грязной. Она была грязной. Её тело осквернил другой парень. Несмотря на то, что он был очень добрым, красивым и милым дворняжкой, каждая часть её души говорила ей, что она облажалась. Она избегала прикасаться к нему, думая уйти как можно скорее.

Текс осторожно стянул с неё простыни и потянулся. Когда она потянулась, Её мочевой пузырь внезапно запульсировал. Она остановилась на полпути, чтобы сохранить лицо, так как боль была сильнее, чем вчерашняя промах. Если этого было недостаточно, её напарник проснулся и потянулся. Он повернулся к ней и посмотрел ей прямо в глаза. На его лице появилась улыбка, но лицо Текса оставалось каменным.

«Привет. Тебе было весело прошлой ночью? Он положил руку ей на бедро. Всё, что Текс мог сделать, это покраснеть и кивнуть. В этот момент её переполняли смешанные чувства. Жених скинул простыни и спрыгнул с кровати. «Я пойду в душ. Вы хотели присоединиться? Текс посмотрел вниз.

— Эм… не сейчас. Мне действительно пора домой». Она посмотрела ему в глаза, когда он пожал плечами.

«Хорошо, дай мне знать, когда мы сможем сделать это снова. Ты мне очень нравишься, Текс. Он чмокнул её в губы. «Я увижу тебя позже». Он вскочил с кровати и пошёл в в*нную, закрыв за собой дверь.

Текс начала паниковать, но не из-за своей любовной связи. Более важным вопросом было то, что она собиралась помочиться. Она не чувствовала себя комфортно, позволяя этому новому парню видеть её обнажённой, по крайней мере, не трезвой. Но она должна была что-то сделать.

Текс сделала единственное, что могла. Ничего такого.

Текс ничего не сделал и позволил случиться неизбежному. Она просто позволила своему мочевому пузырю опорожниться и помочилась там, где лежала. Ей удалось намочить большую часть кровати примерно за минуту. К счастью, та половина, на которой спал её ухажёр, была ещё довольно сухой, так что, если бы она когда-нибудь подняла этот вопрос, она могла бы обвинить его в алкоголе. Это именно то, что она собиралась сделать.

Текс небрежно вытерла ноги запасным банным полотенцем у двери в*нной и оделась. Она была за дверью и в своей машине в мгновение ока.

«Трахни меня! Что, чёрт возьми, я только что сделал? Я могу быть беременна! Мой муж, наверное, уже знает… Почему я облажалась?» Текс продолжала корить себя за всю ситуацию всю дорогу домой. Через некоторое время она снижала скорость чуть ниже разрешённой, опасаясь конфронтации с мужем. Она была в ужасе, но правильно.

Вскоре она выехала на подъездную дорожку, оставила машину и вошла в дом, медленно и незаметно.

— Текс, — раздался разочарованный голос, от которого овчарка выпрыгнула из-под меха.

«С-Сильвер…» Она сложила руки и посмотрела в пол.

«Текс… прости за прошлую ночь…»

«Ты?» Она осторожно посмотрела на него. Её муж был рослым, немного выше её и определённо более сильным на вид. — Я-мне тоже жаль. Она глубоко вздохнула, всё ещё стыдясь своего сильного волнения. «Я тебя люблю».

«Я тоже тебя люблю». Сильвер подошёл к ней и обнял. Текс дважды сжал его в ответ, пока… — П-почему от тебя пахнет мочой? Текс слегка ухмыльнулся.

— Я-э-э… попал в аварию… прошлой ночью. Он посмотрел ей в глаза.

— Ты не принимал душ? Она покачала головой.

— Я просто хотел вернуться домой к тебе. Сильвер улыбнулся ей.

«Я понимаю». Он наклонился вперёд и поцеловал её. Текс сильно покраснела, вспомнив, как прошлой ночью прижималась ртом к члену любовника. Она также вспомнила, что никогда не знала его имени или забыла его.

«Я ужасная сука», — подумал Текс. Вскоре она отстранилась от поцелуя. «Я собираюсь принять душ. Ты сегодня работаешь?» она сказала. Она начала пробираться к хозяйской в*нной.

«Сегодня я работаю допоздна, так что, если хочешь, мы можем кое-что сделать перед тем, как я уйду». Текс улыбнулась при мысли о том, чтобы снова пойти на свидание с мужем.

«Звучит здорово!» Она закрыла дверь и начала принимать душ.

Сильвер и Текс шли по одной из городских улиц по пути в свою любимую кофейню. Пара держалась за руки, Текс теперь полностью погрузился в это свидание. Они вошли в магазин и стали ждать своей очереди. Очередь двигалась не очень быстро, но напитки в магазине того стоили. Сильвер повернулся к жене.

«Эй, почему бы тебе не найти нам место, где можно посидеть, а я закажу напитки? Чего бы ты хотел?» Текс немного сжал его руку.

«Я неааа…» Она несколько секунд смотрела в меню. “Средний фрап мокко.” Сильвер поцеловал её, и Текс отпустил его руку. «Увидимся через минуту!» Текс нашла миленькую кабинку и села, глядя на мужа. Затем зазвонил её телефон. Она вытащила его из сумочки, чтобы проверить. Как только она включила его, её встретило изображение парня без рубашки, с которым она спала. Контактное имя с изображением было Ли.

«Ли…» Всё вспомнилось ей, в том числе то, как она была на заборе из-за этого парня. Она могла бы, по крайней мере, попытаться подружиться с ним и отказаться от любых романтических штучек. В конце концов она ответила ему. «Хорошая фотка! Хочешь поболтать позже? Через несколько секунд она получила ответ.

«Хотелось бы». Затем последовал ещё один текст. — Хочешь выйти сегодня вечером? Текс глубоко вздохнул и задумался, не встретиться ли им снова. Она не хотела снова соблазняться им, но ей также хотелось узнать этого человека получше.

«Конечно. Придётся ждать, пока муж уйдёт. Подними меня?»

«Звучит как план. Подробности смс позже?

«Конечно. Поговорим позже». Его единственным ответом был смайлик в виде сердца. Текс ничего не подумала об этом и убрала свой телефон, когда её муж подошёл с их напитками. Очевидно, она так долго писала Ли. Сильвер поставил напитки на стол.

«Я скоро вернусь. Я постараюсь воспользоваться в*нной».

«Хорошо. Торопиться назад!» Текс улыбнулась ему, делая глоток своего напитка через соломинку. Сильвер ушёл в в*нную. Текс смотрел, как он подходит к двери в в*нную, но обнаружил там очередь. Единственная в*нная комната была в*нной для одного человека. Сильвер решил, что не хочет стоять в очереди, и просто вернулся к жене.

— Я просто подожду.

«Уверен? Мы можем пойти как-нибудь…

«Да, я уверен. Я хочу провести это время с тобой. Кроме того, я уверен, что смогу добраться до дома. Текс снова улыбнулся ему.

Супруги погрузились в разговор.

Свидание закончилось через полчаса. Сильвер немного ускорился, но не специально. Он стал чуть более отчаянным, чтобы пописить, и Текс это заметил. Ей нравилось видеть, как её муж корчится, и это не было исключением. Она просто молчала, зная, что он собирается ехать всю дорогу домой. Во время поездки она несколько раз писала Ли, в первую очередь давая ему свой адрес и говоря, во сколько на самом деле появиться. В конце концов Текс нарушил молчание.

«Хотели бы вы стоять в очереди, чтобы пописить сейчас?» Она хитро улыбнулась.

«Ага-ага. Не волнуйся, я всё ещё в порядке.. Вроде того. Сильвер говорил правду. У него была довольно хорошая репутация в том, чтобы оставаться сухим, как и у Текс до того утра. Пара приехала домой, и Сильвер ворвался внутрь, заняв гостевой санузел, оставив дверь настежь открытой. Тексу нравилось поглядывать на него, но он всё же предоставлял ему право на личную жизнь, независимо от того, нуждался он в этом на самом деле или нет.

Через несколько часов Сильвер был в душе, готовясь к работе. Она нервничала из-за новой встречи с Ли. Пока она мечтала о встрече, её телефон отключился. Она проверила.

«Я здесь». Её сердце остановилось, когда она прочитала текст.

— Ты слишком рано!

«Извините, я просто не мог дождаться, чтобы увидеть вас. Это и мне нужно использовать вашу в*нную как можно скорее. Текс только закатила глаза. Хотя она признаёт, что может привыкнуть к мысли о том, что её любовник (по крайней мере, один из них) однажды помочится в штаны, она была больше расстроена тем, что её узнают, чем возбуждена такой перспективой.

«Просто держи его или иди куда-нибудь ещё. Мой муж НЕ МОЖЕТ вас видеть!»

— Хорошо, я подожду в другом месте.

Текс с нетерпением ждал. Она не могла дождаться, когда её муж уйдёт и уйдёт. Прямо сейчас она хотела бы только впустить Ли, чтобы облегчиться, и просто выдать его за друга или за незнакомца, но Текс не был уверен, что она сможет продолжить этот притворство.

Душ отключился. Сердце Текса упало. На её телефон пришло ещё одно сообщение.

«Его почти нет? Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся».

— Да, держись. Она убрала телефон, и вскоре её муж вошёл в гостиную в своей рабочей форме. Он поцеловал её.

«До свидания. Люблю тебя».

«И я тебя люблю!» Она улыбнулась ему и проводила его. Она подождала, пока его машина не исчезнет из виду, а затем снова вытащила телефон.

«Хорошо, он ушёл. Вы можете войти.

«На моём пути».

Прошла минута, и Ли подошла к входной двери и постучала, фактически танцуя горшок. Текс почти сразу же открыл дверь.

— Привет, Текс, — сказал Ли, целуя её в щёку. Он вошёл в дом. «Где здесь в*нная комната?»

— Сюда, — Текс пошла дальше в дом, пока не услышала звук машины на подъездной дорожке. «Блин, я думаю, он что-то забыл! Тебе нужно спрятаться сейчас же!»

«Хотя мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить!» Текс проигнорировал его жалобу, затолкал его в гардероб и закрыл дверь.

«Соблюдай тишину!»

Сильвер вошёл в дом и взял с журнального столика именной бейджик.

«Я забыл свою табличку с именем. Люблю тебя, Текс. Пока!

— Я тоже тебя люблю, — нервно ответила она. Она смотрела, как он снова отстраняется. Она медленно открыла дверь шкафа и увидела, что Ли держится за свою промежность.

«Я думаю… я могу не дойти до в*нной…» Он покраснел. Текс хихикнула, и её желание пересилило её волю. Она притянула Ли к страстному поцелую за руки, единственное, что мешало ему намочить штаны. Шлюзы открылись, и Текс прижалась бёдрами к его ногам, чувствуя тепло его мочи на своих ногах. Это было оно. Текс не хотел ничего, кроме Ли и его жидкостей на ней. Вскоре она разорвала поцелуй, притянув его к кровати. Хотя Ли ещё не закончил справляться с нуждой, у него не было другого выбора, кроме как последовать за ней.

Текс взял его за руки и посмотрел ему в глаза.

— Ты… вытащил в прошлый раз? Её лицо было серьёзным, но, честно говоря, ей было просто любопытно. Он кивнул. Она улыбнулась.

— Хорошо… Может быть, когда-нибудь я позволю тебе остаться. Ли выпрямилась, когда Текс начал снимать с неё одежду. И снова Ли последовал его примеру.

— Ты… думаешь, мы могли бы постирать мою одежду после того, как закончим? Текс ничего не ответила, разве что страстно поцеловала его и затащила в постель, как и прошлой ночью. И снова Текс овладело желанием, и он снова удовлетворил свои женские потребности.

