Расставание

Автор: nalekema

*000*2024-05-31 20:13

Моника проснулась, моргая от яркого солнечного света, льющегося через окно. Было воскресное утро, и Моника не собиралась вставать рано, портя хороший сон. Она отвернулась от яркого света.

Её новенькая белая пижама была прекрасна. Она едва замечала лёгкую атласную ткань, это было почти как быть голой в своей постели. На мгновение Моника подумала о том, каково это — обмочиться в неё. Она быстро отбросила эту мысль. «Не стоит снова мочиться в постель, вчерашнее постельное бельё ещё даже не высохло», — подумала Моника.

Она схватила телефон с тумбочки и начала читать новости. Однако её мысли быстро вернулись к идее хорошенько замочить свою новую пижаму. Сейчас она также почувствовала, как раздулся её мочевой пузырь.

«Мне нужно встать и сходить в туалет, но здесь так приятно и тепло».

Моника закончила читать новости дня, сменила приложение и заглянула в свою любимую мобильную игру, сыграв несколько раундов, но она не особо сосредоточилась.

«Было бы так здорово просто отпустить ситуацию, но я не хочу снова мыть постель».

Она снова сменила приложение, начав другую игру. Ей это не очень понравилось, но она играла в него по привычке.

«Ну, один глоток не повредит. Я остановлюсь, пока кровать не намокла».

Моника отложила телефон в сторону, легла на спину и расслабилась. Она почувствовала знакомое ощущение падения в небытие, хотя оно было не таким сильным из-за яркого дневного света, падающего на её закрытые глаза. Она могла чувствовать, как расслабляется, чувствовать, как моча движется внутри неё. Она быстро напрягла мышцы, но она была немного быстрее, ничего не вышло. Она попробовала ещё раз. Снова это расслабляющее чувство, ощущение, как моча начинает двигаться. Снова она напрягла мышцы, но снова её трусики остались сухими. Ещё одна попытка. Она расслабилась.

«Я могу просто расслабиться, ничего страшного, если это немного слишком».

Терпеливо, она расслабилась и ждала ещё дольше с ощущением, как моча движется внутри неё. Наконец, она почувствовала, как маленькая струйка мочи вытекает в её трусики. Она снова напрягла мышцы, проталкивая немного больше мочи в трусики.

«Ух ты - это было здорово!»

Моника скользнула рукой в пижаму и погладила промежность своих трусиков. Она могла почувствовать влажное пятно прямо посередине. Удивительно, но оно было совсем маленьким. Она тут же сделала второй рывок. Она медленно расслабилась и тут же остановила его, когда почувствовала, как течёт моча. Влажное пятно немного увеличилось, и Моника почувствовала уверенность, что сможет это контролировать. Сразу после того, как она сжалась, чтобы остановить поток, Моника снова расслабилась, чтобы начать новый рывок.

Это было так приятно. Затем она вспомнила, что на самом деле хотела намочить свою новую пижаму, и провела рукой по внешней стороне промежности. Она снова расслабилась. Вырвался ещё один короткий рывок, но она всё ещё не могла почувствовать его снаружи. Очевидно, она сделала более длинный рывок. Она расслабилась. Как только она почувствовала, как движется моча, она сосчитала: «1, 2».

Она остановила поток. Чёрт, это было так приятно. Теперь на её пижаме было небольшое мокрое пятно, но Моника была на крючке. Она хотела большего. Она снова расслабилась, снова сосчитала: «1, 2, 3, 4». Она хотела сосчитать до пяти, но поток становился слишком сильным, и она смутно помнила, что не хотела на самом деле мочиться в постель. Её сердце сильно колотилось, и ощущение мочи, оседающей на ткани её трусиков и пижамы, было таким невероятно приятным.

Не задумываясь, она выпустила ещё одну струю мочи. «1, 2, 3». Она снова остановила поток и наслаждалась ощущением мочи, стекающей по её письке. Она не хотела останавливаться. «На этот раз я сосчитаю до 10». Расслабься. «1, 2, 3, 4, 5». Её мышцы сами собой сжались.

Она почувствовала, как капли мочи стекают по её попе, смачивая заднюю часть её пижамы. И всё же она не была удовлетворена. Она снова начала мочиться, но на этот раз не хотела останавливаться. Она не считала. Она остановила поток, когда почувствовала, что задняя часть её пижамы стала совсем мокрой.

Проверив рукой, она убедилась, что кровать уже мокрая.

«К чёрту, всё равно уже слишком поздно». Моника выпустила ещё один поток мочи. Она планировала снова остановить поток, но на этот раз она просто не хотела останавливаться. Она хотела почувствовать, как полностью намочила свои трусики, пижаму и кровать. Её поток мочи усилился, и она могла слышать, как течёт моча. Ощущение было невероятным. Лужа тёплой мочи образовалась под её попой и медленно погрузилась в её письку, добавляя идеальных ощущений.

Всё ещё писая, Моника схватила грудь одной рукой и скользнула другой рукой вниз в трусики, медленно лаская свою мокрую письку. Она гладила сильнее, пока её поток мочи спадал, и достигла кульминации ещё до того, как она перестала писить.

Измученная, Моника снова упала на подушку. Она снова расслабилась и позволила оставшемуся содержимому мочевого пузыря вытечь через трусики в постель. Глубоко удовлетворённая, Моника развалилась в своей луже и позволила своей пижаме впитать ещё больше мочи и полностью намокнуть. Она могла видеть более тёмную кожу своих затвердевших сосков через мокрую белую ткань пижамы. Она немного погладила их и погладила свои упругие груди, к которым прилипла мокрая пижама. Снова засунув руку в свою письку, она собиралась кончить снова, когда раздался звонок в дверь.

«Чёрт возьми, не сейчас».

Возбуждение Моники улетучилось. Подумав о почтальоне, Моника схватила свой халат и накинула его поверх промокшей пижамы. Штаны пижамы тоже были мокрыми, но за те несколько секунд, что почтальону нужно было передать посылку, он не заметил бы этого.

Моника открыла дверь и увидела перед собой сестру.

*002*2024-06-04 20:20

Глава 2

Эта немного длиннее и с меньшим количеством смачивания — надеюсь, она тебе всё равно понравится.

«Сандра! Что ты здесь делаешь?» — воскликнула Моника, но Сандра просто прошла мимо неё в сторону гостиной.

«Привет, Моника! Ты не поверишь, что случилось. Карлос только что ушёл сегодня утром. Он сказал, что я ему надоела, забрал свои вещи и ушёл. Ещё вчера вечером мы говорили о нашем отпуске в этом году и о том, что нам нужно забронировать билеты на самолёт, пока они не стали слишком дорогими, а сегодня утром: Бум! Всё в окно, только что ушла. Я так зла, как я могла влюбиться в парня, который такой придурок».

Ярость Сандры не утихала. Моника тихо стояла в стороне и слушала. Её сестра всегда выбирала не тех парней. Монике не нравился Карлос с самого начала, но она не собиралась говорить об этом Сандре, это просто не помогло бы ей. Моника знала по опыту, что после нескольких минут ярости Сандра в итоге заплачет у неё на плече, потому что, конечно же, она любила этого парня.

Моника потащила сестру на кухню, чтобы сварить кофе, пока Сандра всё ещё говорила. Она протянула сестре большую чашку кофе с большим количеством сахара и села послушать.

Сандра села напротив неё и продолжила, только остановившись, чтобы отхлебнуть кофе. Моника слышала, как ярость утихает, и приготовилась к началу плача.

Внезапно Сандра остановилась и уставилась на Монику, словно увидела привидение.

«Что такое, Сандра?»

«Моника, тебе… понравилось… обмочить пижаму?»

Моника ярко-красная, ей хотелось немедленно исчезнуть с этой земли. Однако сейчас её возможности сохранить свой маленький фетиш в тайне были очень ограничены. Ей нужно было быстро реагировать, чтобы сохранить лицо. Годы профессионального консультирования научили её справляться с неловкими ситуациями, но они всё ещё ранили её сильнее, чем когда-либо. Моника приняла решение. Она встала, распахнула халат перед Сандрой и продемонстрировала свою полностью промокшую пижаму.

«Виновна по всем пунктам!»

Обе сёстры громко рассмеялись. «Знаешь, ты совсем сумасшедшая! Но должна признать, ты выглядишь невероятно сексуально — я вижу абсолютно всё через эту прозрачную ткань!»

«Ну — всё, чтобы моя младшая сестра была счастлива!»

«Ты идиот! Просто прими душ, пока я допью кофе, а потом мы пойдём в кафе в центре города, я хочу попробовать этот замечательный торт!»

Моника с радостью пошла в в*нную. На самом деле, её пижама уже довольно остыла, особенно без тёплого халата. Она посмотрела на себя в зеркало. Сандра была права, она выглядела невероятно сексуально в этой мокрой полупрозрачной белой пижаме, облегающей её тело и почти не скрывающей то, что было под ней.

Моника вошла в душ. Прежде чем открыть клапаны для душа, она освободила внутренние клапаны и вытолкнула всю мочу, которая накопилась, в трусики. Это было приятно, но возбуждение от того, что она намочила постель, прошло. Моника включила душ, позволив тёплой воде смыть мочу с её пижамы. Она сняла их, отжала лишнюю воду и бросила все детали через всю комнату в стиральную машину. Она быстро закончила принимать душ, вытерлась и пошла в спальню, чтобы одеться.

Проходя мимо кухни, она увидела, как её сестра восхищается видом её обнажённого тела. Моника была в замешательстве — Сандра определённо была натуралом — и она была её сестрой. «Ну, если это делает её счастливой, то всё в порядке. Ей сейчас нужны хорошие вещи», — подумала она про себя.

Моника быстро надела комплект свежих белых атласных трусиков и надела яркое короткое летнее платье. Она не надела бюстгальтер, потому что он был надет под платье, не выдавая его.

Вернувшись на кухню, она объявила: «Ладно, пойдём!»

Сандра была удивлена. «Это было быстро! Я даже ещё не допила свой кофе!»

Обе сёстры вышли из дома и пошли в центр города.

Моника была завсегдатаем одного конкретного кафе у реки, где продавали действительно отличный кофе, а также огромные куски действительно хорошего торта. Она поздоровалась с хозяином и заказала чизкейк из ревеня и особый кофе из Кении.

Они сели за столик на открытом воздухе на берегу реки и наслаждались солнцем.

Сандра рассказала больше о зверствах, которые Карлос совершил за те 6 месяцев, что они с Сандрой были парой. Моника не стала указывать на огромные красные флаги, которые проявились в начале их отношений, но позволила Сандре самой разобраться в них, рассказывая историю.

«Итак, у тебя есть какие-нибудь соображения, почему он тебя бросил?»

«Понятия не имею, наверное, у него где-то роман. Но какая ещё девушка, кроме меня, могла быть настолько глупой, чтобы влюбиться в этого парня? Стоп, не говори этого! Было ОЧЕНЬ глупо так долго игнорировать все эти красные флаги».

«Ну…»

«Я была влюблена в него, мой мозг не был задействован», - хихикнула Сандра. «Кстати, как это произошло?»

«Как что произошло?»

«Ну, как так получилось, что твоя пижама выглядит так, будто ты в ней принимала душ?»

Лицо Моники снова вспыхнуло. Она слушала истории Сандры и не придумала убедительную историю.

«Я принимала в них душ», — шутливо сказала она.

Сандра рассмеялась. «Но после того, как они намокли от других жидкостей. Видишь ли, со мной случалось, что я просыпалась в мокрой постели после того, как слишком много гуляла и немного выпивала, но я никогда не мочила весь свой наряд с головы до ног. К тому же, я никогда не видела, чтобы ты прикасалась к алкоголю или вообще ходила на вечеринки. А теперь ты мне скажешь, что у тебя теперь есть парень?»

«Нет, нет, нет, я почти уверена, что в этой жизни этого не случится!»

«Ладно, серьёзно, что случилось?»

Моника была загнана в угол. Сандра не отступала, пока не узнала всё, и не было смысла придумывать для неё истории. Её лицо снова стало ярко-красным, но она ничего не могла сделать.

«Ну, сегодня утром я проснулась, и мне нужно было пописить, ну, я не думала, что это будет так уж важно, и, ну, кхм, и я не знала, что ты будешь рядом…»

«Подожди, ты сделала это нарочно?»

«Эм, да?»

«Ладно, так это же так отвратительно, ты взрослая женщина и просто обмочилась? Почему?»

«Ну, потому что это приятно?»

Лицо Сандры выглядело пустым.

«Я имею в виду, что приятно — это не совсем так. Для меня это просто слишком приятно, чтобы не делать этого. Честно говоря, я всё время писаюсь, если могу себе это позволить. Пока что мне это всегда сходит с рук — ты первая, кто это заметил».

«Вот это новость! Моя старшая сестра — маленькая извращенка!» — воскликнула Сандра.

«Тссс! Не нужно сообщать об этом всему городу!»

«Упс — извини. Конечно», — добавила Сандра тише. «Кстати, ты закончила?»

«Да».

Они встали, вернули посуду и вышли из кафе. Направляясь к ближайшему парку на берегу реки, Сандра спросила: «Ну и каково это? Я правда не могу представить, как обмочусь. Как я уже сказала, со мной это случалось, но я никогда не была достаточно трезвой, чтобы помнить об этом».

Моника на мгновение замолчала. На этот раз она не столько смутилась, хотя ей не очень нравилось об этом говорить, сколько не знала, как ответить.

«Это трудно описать. На первом уровне ты чувствуешь поток. Ты чувствуешь, как твоя одежда становится влажной и тёплой. Это приятно, но это не то чувство, которое мне нужно. На втором уровне это запретно, это непослушно, но всё равно приятно. На последнем уровне я просто не могу это описать. Как я не могу описать, как ощущается оргазм».

Моника замолчала, глядя на свою сестру, которая внимательно слушала.

«Может быть, тебе просто нужно попробовать. А может и нет. Иногда я думаю, что я просто зависима от этого».

«Ты? Зависима от чего угодно? Это кажется неправильным. К тому же, это никогда меня не останавливало». Сандра усмехнулась. «Я попробую. В конце концов, никто не будет меня судить с тех пор, как ушёл Карлос».

Они добрались до парка, расположенного на острове на реке. Ближе к концу острова они сели на низкую кирпичную стену, которая когда-то была частью большого здания. Находясь под ярким летним солнцем, он был довольно тёплым и удобным для сидения.

Они говорили о том, что все мужчины — придурки, в частности Карлос и некоторые другие бывшие бойфренды Сандры. Моника была уверена, что довольно быстро его забудет. Экстраполируя предыдущий опыт, Моника предположила, что Сандра найдёт кого-то нового в течение следующего месяца. Однако в первую неделю после разрыва Сандра поклялась никогда больше не смотреть ни на одного мужчину. «Будем надеяться, что на этот раз она найдёт кого-то получше», — подумала она.

Посмотрев на реку некоторое время, Сандра внезапно повернулась и посмотрела Монике прямо в глаза. «Как ты это делаешь?»

«Что?»

«Как ты начинаешь мочиться в штаны?» — спросила Сандра тоном, похожим на правду. «Я пытаюсь уже несколько минут, но ничего не получается! Кажется, у меня не получается!»

Моника на мгновение была шокирована. Она предложила попробовать самой, но она не ожидала, что Сандра сделает это, тем более, что попробует прямо здесь, прямо сейчас.

«Эм, ты серьёзно? Здесь, на людях, на виду у всех? Ты в джинсах, на них это будет очень заметно!»

«Неважно. Ты меня зацепила, я хочу попробовать. К тому же, здесь никого нет. Чёрт, даже если мы встретим кого-то, мне всё равно. Я устрою им шоу. Теперь скажи мне, как ты начнёшь?»

«Я, я не знаю. Я даже не уверена, что смогу сделать это прямо сейчас. Трудно расслабиться, когда кто-то может удивить тебя в любой момент».

«Как я удивила тебя сегодня утром?»

«Я давно закончила писить, когда ты позвонил в дверь, я только что закончила дрочить себе, когда ты пришёл». Моника была поражена, насколько комфортно она себя чувствовала, говоря о своём фетише.

«Ты мастурбировала в своей моче? Это было хорошо? Это становится всё лучше и лучше! Я просто должна сделать это прямо сейчас!» Сандра встала, и Моника заметила, что живот её сестры начал выпирать. Очевидно, ей уже давно нужно было пописить. Сандра стояла, расставив ноги, лицом к Монике. Её взгляд устремился вдаль, а Моника уставилась на промежность Сандры. Через несколько секунд Сандра немного потанцевала и снова села.

«Аааах — я не могу! Это немного расстраивает», — заявила Сандра. «Я пытаюсь расслабиться, но не могу!»

«Ну — отвлечение может помочь. Но если вы действительно хотите почувствовать это, вам нужно пройти через это и действительно сосредоточиться на мочеиспускании. На самом деле, я бы хотела вернуться в то время, когда я не могла сделать это так легко — ощущение притупляется после нескольких попыток».

«Вот тогда тебе и нужны более сильные наркотики», — ответила Сандра.

Моника задумалась. «Может, я подсела», — подумала она, но прежде чем она смогла продолжить эту мысль, Сандра продолжила:

«У меня есть для тебя кое-что посильнее: покажи мне! Сделай это для меня, прямо здесь, прямо сейчас».

Мысли Моники неслись с бешеной скоростью. Ей не нравилось, к чему это клонит. Для неё это всегда было очень личным делом.

«Сделай это! На самом деле, никто не заметит, пока ты не позволишь никому заглянуть тебе под юбку».

Сандра была права. Никто не заметит. Её платье было коротким, но если она не делала ничего необычного, шансы, что кто-то увидит, что под ним, были довольно малы. К тому же она хотела это сделать. На самом деле, мысль о том, что её сестра наблюдает за тем, как она это делает, действительно возбуждала её.

Моника вздохнула. «Ладно».

Она села на стену, лицом к Сандре, немного приподняла попу, чтобы вытащить подол платья, расправив его позади себя. Она поставила ноги на пол перед собой, немного раздвинув ноги, чтобы дать Сандре возможность хорошо рассмотреть свои трусики. Затем она расслабилась. Она почувствовала, что её мочевой пузырь также был довольно полон. Ничего не произошло. Она была слишком взволнована, чтобы просто отпустить. Она наблюдала, как Сандра села верхом на стену, свесив одну ногу по обе стороны. Моника снова попыталась расслабиться, сосредоточившись на своём дыхании. Она почувствовала небольшое расслабление, почувствовала, как моча движется вниз.

Внезапно на промежности джинсов Сандры появилось тёмное пятно. Вздрогнув, Моника снова сжала мочевой пузырь, не выдавив ни единой капли мочи.

«Ух ты, это действительно приятно!» — воскликнула Сандра, и на её лице отразилось волнение. «Ты видишь? Мне нужно сделать больше!»

Тёмное пятно на джинсах Сандры снова начало блестеть и немного увеличилось, затем блеск исчез, когда ткань впитала мочу.

«Это так хорошо. Эй, теперь твоя очередь, я не хочу быть единственной, кто пойдёт домой в мокрых трусиках!»

Моника сделала глубокий вдох и снова расслабилась. Она сосредоточилась на своём мочевом пузыре и почувствовала, как он медленно расслабляется. И снова она почувствовала, как движется моча. Краем глаза она увидела, что тёмное пятно на джинсах Сандры снова начало блестеть. Вот! Моника почувствовала, как тонкая струйка вытекает в её трусики. Сандра была слишком занята, чтобы даже заметить это. Поток был болезненным. Моника сжала мышцы, чтобы остановить его, затем тут же снова расслабилась. На этот раз её мочевой пузырь подчинился, и в её трусики начал хлынуть устойчивый поток мочи. Моника не хотела останавливать его, на этот раз она не стала заморачиваться с отдельными струями. На этот раз она просто отпустила всё.

Теперь Сандра заметила. Заворожённо она уставилась на трусики Моники, из которых струилась жёлтая моча, хлеставшая прямо сквозь тонкую белую ткань.

«Ух ты, ты не сдерживаешься. Может, лучше отпустить всё сразу? Я хочу попробовать это!», — провозгласила она, и через несколько секунд её джинсы снова заблестели.

Монике нравилось, как её сестра наблюдает за ней, пока она мочится в трусики, но волнение от того, что за ней наблюдают, не добавляло ощущений. Мочить трусики никогда не было её любимым занятием, она предпочитала, чтобы ткань пропитывалась. Это всё равно было приятно, поэтому она продолжала писить, пока её мочевой пузырь не опустел.

Когда её собственный поток схлынул, настала очередь Моники удивиться, поскольку её младшая сестра безумно много мочилась в её джинсы, не обращая на это внимания. Она была поражена, так как никогда бы не решилась сделать это в таком общественном месте. Выцветшие джинсы Сандры довольно хорошо демонстрировали влажность, и, не видя этого, она знала, как будет выглядеть зад Сандры. Она на самом деле с нетерпением ждала возможности посмотреть на это, но она не хотела бы, чтобы кто-то видел её такой. Всякий раз, когда был риск быть увиденной, она надевала одежду, которая делала это менее заметным для случайного наблюдателя.

Может быть, она когда-нибудь приноровится.

С последним расслабленным вздохом Сандра засунула последние капли в трусики. «Это было так здорово».

«Ты действительно выложилась по полной — я думаю, абсолютно все заметят твои мокрые джинсы!»

«Пусть так и будет. Я убита горем, мне разрешено делать безумные вещи! Я почти уверена, что это полезнее, чем напиваться».

«Определённо. Но по какой-то странной причине напиваться как-то более социально приемлемо, чем намочить джинсы», — ответила Моника, смеясь.

«Кстати, ты тоже устраиваешь хорошее шоу. Ты же знаешь, что эти тонкие мокрые трусики оставляют мало места для воображения о том, как выглядит твоя писька?»

Моника снова почувствовала, как кровь прилила к её лицу, и она была уверена, что её румянец был совершенно очевиден. Она попыталась сохранить серьёзное выражение лица и ответила: «Тебе нравится то, что ты видишь?»

«Ты выглядишь великолепно», — Сандра замолчала, заметив покрасневшее лицо Моники. «Эй, не нужно смущаться! Ты должна гордиться своим телом, ты одна из самых горячих женщин, которых я знаю, так что, я думаю, все хотели бы это увидеть. К тому же, я та, кто пойдёт домой в заметно промокших джинсах».

«Спасибо», — ответила Моника. Её сестра, казалось, уловила её настроение быстрее, чем она успела придумать, что сказать. Тем не менее, она выпрямилась и позволила платью лечь ей на колени, прикрыв мокрые трусики. Только два ручейка, текущие по обе стороны стены, могли бы подсказать внимательному наблюдателю, что произошло.

«Кстати, я думаю, нам не стоит возвращаться через центр города. Даже такой смелый, как ты, твои джинсы слишком бросаются в глаза».

«Ты так думаешь?», озорно ответила Сандра, вставая и глядя на заднюю часть своих насквозь промокших джинсов.

«Только немного, но, может, нам стоит пойти другим путём», - сказала Моника. Глядя на мокрую попу Сандры, она добавила: «Говоря о красивых телах - ты действительно хорошо выглядишь в мокрых джинсах».

«Может, я смогу привлечь нового парня, если мы пройдёмся по городу вот так… С правильными предпочтениями».

«Теперь я думаю, что ты на самом деле пьяна».

Оба рассмеялись.

«А что, если мы пойдём домой, переоденемся в сухую одежду, а потом пообедаем?»

«Ты читаешь мои мысли. Знаешь маршрут, где меньше людей? Я сейчас внезапно чувствую себя гораздо менее уверенным в своих джинсах».

«Я тебя прикрою. Мы избежим центра города. Там, вероятно, всё ещё будут люди, но не так много народу».

Они встали. Ухмыляясь, они посмотрели на лужи, которые они сделали на стене и вокруг неё, затем пошли к квартире Моники. Они встретили несколько человек, но никто, казалось, не заметил обмоченных джинсов Сандры. Моника была удивлена. Она предполагала, что все будут на них пялиться, и половина из них будет давать им гадкие комментарии.

Через десять минут они вошли в подъездную дорожку квартиры Моники. Поскольку было обеденное время, на улицах не было играющих детей, поэтому они вошли внутрь незамеченными.

Обе женщины одновременно вздохнули с облегчением, когда дверь закрылась. Они тут же расхохотались.

*007*2024-06-26 08:59

Спасибо за все ваши отзывы. Я работаю над этим, но сейчас у меня немного мало времени. Пожалуйста, наберитесь терпения, я скоро выложу следующую главу. (Она уже написана, но мне нужно её просмотреть, чтобы убедиться, что в ней нет никаких несоответствий).

*008*2024-07-04 21:01

«Я же говорила, что никто не заметит!» — воскликнула Сандра, всё ещё хихикая. «Первым делом мне нужна в*нная».

«Ну, мне не нужно, но, пожалуйста, идите», — ответила Моника. В то же время она выпустила мочу, которая накопилась в её собственном мочевом пузыре. Она слегка застонала, когда моча затопила её трусики, потекла по её ногам и выплеснулась на пол.

«О!» - Сандра была немного озадачена. «Эм - ты не против, если я тоже…?»

«Просто сделай это уже - ты можешь официально обмочиться где угодно в моей квартире».

Сандра немедленно подчинилась. Из трусиков Сандры раздался шипящий звук, и её джинсы, которые почти высохли, снова начали блестеть. Наблюдая за ней, Моника пожалела, что не надела джинсы, как Сандра. Она могла чувствовать гораздо больше этого. Наблюдая, как её сестра опорожняет мочевой пузырь в её джинсах, Моника размышляла, можно ли трогать себя, пока её сестра смотрит.

Глаза Сандры были закрыты, и Моника могла видеть, что она чувствует по выражению её лица, пока огромный поток мочи тёк через её джинсы.

Моника продолжала смотреть, пока поток Сандры не стих, и она медленно снова открыла глаза.

«Чувствовала себя хорошо, да?»

«Ооо даааа!», ответила Сандра. «Я хочу сделать это снова прямо сейчас, но я пуста».

«О, мы можем это изменить», — ответила Моника, подмигнув.

Она пошла на кухню, открыла холодильник и взяла две огромные бутылки газированной воды. Раздражённая хлюпаньем в мокрых туфлях, она выскользнула из них и передала одну из бутылок Сандре. «Пей!»

Сандра ухмыльнулась и открыла свою бутылку.

Тем временем Моника сняла носки и бросила их прямо в стиральную машину. Босиком она вернулась, чтобы осмотреть огромную лужу в коридоре.

«Думаю, мне нужно что-то с этим сделать», — сказала она с общим жестом. «Сними обувь и носки — мочить ноги вредно для здоровья».

Моника открыла свою собственную бутылку и одним большим глотком вылила всю 1,5-литровую бутылку, пока Сандра возилась со своими мокрыми туфлями. Когда она опустела, она выбросила пустую бутылку через кухонную дверь. Пока её сестра всё ещё занималась своими туфлями, Моника осмотрела своё платье.

«Кажется, я была недостаточно осторожна», - сказала она, показывая мокрое пятно на спине. «Ну, мне всё равно нужно больше ткани, чтобы намочить».

Сказав это, она сняла платье и бросила его в лужу. Её трусики последовали за ней.

Сандра уставилась на голое тело Моники, открыв рот. Моника заметила это с удивлением. «Не говори мне, что ты нормально мочишься на людях, но вид голой попы твоей старшей сестры заставляет тебя вздрагивать?»

«Ну, можно сказать и так», - застенчиво ответила Сандра.

Моника подняла своё мокрое платье и трусики и посмотрела на сестру, которая всё ещё смотрела на неё. Моника пожала плечами.

«Я немного привыкла к тому, что люди пялятся на моё тело, но даже мой босс более сдержан в этом отношении — и я почти чувствую, как его взгляд пронзает мою одежду каждый раз», — поддразнила Моника. Лицо Сандры стало ярко-красным, и она отвела глаза.

«Эй, всё в порядке, можешь выглядеть так, как хочешь. Просто поторопись, потому что я снова оденусь, как только моя одежда будет в стиральной машине. Кстати, мне тоже постирать твои вещи? У меня должно быть что-то, что тебе подходит, и твоя одежда высохнет к вечеру».

«Это было бы замечательно».

«Просто положи их, я принесу ещё вещей для стирки». Сказав это, Моника повернулась и пошла в свою спальню, чтобы снять мокрые простыни. Войдя в комнату, она почувствовала запах мочи на простынях. Ей нравился запах свежей мочи, но хотя он был только с утра, в нём уже была неприятная нотка.

Когда она вернулась в в*нную, Сандра как раз клала в стиральную машину последний предмет одежды. «Ну, у тебя тоже очень красивая попа», — сказала Моника. Сандра мгновенно обернулась, её лицо стало ярко-красным.

«Мне жаль», — быстро сказала Моника, увидев испуганное выражение на лице Сандры. «Я принесу тебе что-нибудь, чтобы прикрыться».

Моника засунула охапку простыней в корзину для белья и вернулась в спальню, чтобы выбрать одежду, которая подойдёт. Она вернулась в в*нную и протянула её Сандре, которая не двигалась.

«Вот — они должны тебе подойти!»

«Спасибо». Сандра схватила стопку одежды и начала одеваться дрожащими пальцами.

Моника схватила швабру и ведро и вышла из комнаты, оставив сестру одну одеваться. Она вытерла лужу в коридоре, вытерла ноги и пошла в спальню, чтобы одеться самой. Она выбрала белые хлопковые трусики и пару белых джинсов. Сегодня у неё были зрители, поэтому она хотела устроить шоу, обмочившись. Не говоря уже о том, что они были прекрасны, когда были мокрыми. Светло-зелёная футболка и белые носки дополняли её наряд.

Когда она вернулась в в*нную, Сандра была одета и заталкивала последние простыни в стиральную машину. Одежда Моники сидела на ней прилично. Она была немного меньше Моники, поэтому джинсы, которые должны были сидеть плотно, сидели не так хорошо, как следовало бы, но Сандра всё равно выглядела в них хорошо.

Они включили стиральную машину и пошли на кухню. Моника взяла пустую бутылку и положила её в большую сумку, затем взяла новую из холодильника и тоже вылила её.

Сандра застенчиво откусила от своей собственной бутылки.

«Пей! Что не попадает, то не выходит!» — поддразнила Моника сестру.

«Кажется, ты довольно опытна».

«Ну…» Моника немного покраснела. «Чая?»

Не дожидаясь ответа, Моника поставила чайник. Она принесла поднос и вынесла на балкон печенье и чашки. Сандра последовала за ней, всё ещё попивая из своей бутылки с водой.

«Садись, я принесу чай».

Через минуту Моника пришла с дымящимся чайником и налила им обоим чаю.

«На самом деле, это была плохая идея. Мне очень хотелось пописить, но если мы хотим пойти пообедать, то не стоит так много набирать».

«Почему бы и нет?»

«Я почувствую эти три литра воды в мочевом пузыре примерно через полчаса», — поучала Моника, — «но пройдут часы, прежде чем я приду в норму. Это совершенно нормально, если я хочу мочиться весь день, я могу переодеваться и мочить новые брюки каждый час. Но это будет довольно неудобно, когда мы выйдем позже».

Сандра дьявольски ухмыльнулась. «Я вижу, что приближается испытание».

«Я не обмочусь в ресторане. И ты тоже не должен. Можно оставить лужу на улице, но нельзя делать этого в ресторане, где кто-то должен это убирать».

Сандра разочарованно посмотрела на неё, но Моника была права.

Моника отпила глоток чая. Сандра последовала её примеру, задумавшись.

«Мы всё ещё можем устроить испытание. Никто не мочится в ресторане. Но после этого туалетов нет».

«Мне это кажется справедливым. Но только если ты выпьешь. Помни, я на одну бутылку впереди тебя».

Сандра взяла свою бутылку и выпила остаток.

«Как ты можешь пить так много воды? Ты только что выпила три литра!»

«Практика. Когда я втянулась, я выпивала целую бутылку каждый раз, когда ходила в туалет, пока моя моча не становилась абсолютно прозрачной. Таким образом, запах не является проблемой. Гораздо позже я поняла, что это вообще не проблема. Мне в любом случае нужно всё чистить».

«Сколько времени тебе потребовалось, чтобы это понять?»

«На самом деле… несколько лет. На самом деле, запах был проблемой только тогда, когда я жила с мамой и папой. Когда я жила одна, вокруг не было никого, кто мог бы это заметить. Но эта привычка осталась надолго».

«Как давно ты этим занимаешься?»

«С незапамятных времён. Я помню, как обмочился, когда мы жили у бабушки. По какой-то причине мне тогда было нехорошо, но я всё равно продолжал это делать. Мама, должно быть, заметила это, но она ничего не сказала, и я изо всех сил старался сохранить это в тайне, поэтому я прятал мокрую одежду в полиэтиленовых пакетах, пока не нашёл возможность постирать её так, чтобы никто не заметил. Если не стирать одежду, в которой была моча, в течение недели, она будет очень плохо пахнуть, поэтому я старался максимально уменьшить запах».

«Ты, должно быть, единственный человек на этой планете, который приложит столько усилий, чтобы обмочиться».

«Обмочиться и не попасться! Вот в чём суть».

«Ну, верное замечание. С другой стороны, я просто обмочился при свете дня, и никого это не волновало».

«Это очень верное замечание, и я много об этом подумаю. Хотя я совершенно уверен, что никогда не буду делать этого так, как ты».

«Ну, посмотрим, как пройдёт этот день».

Моника ухмыльнулась. Она была уверена, что не будет той, кто пойдёт домой в мокрых джинсах сегодня днём. Хотя идея определённо была привлекательной.

«Относительно сегодняшнего дня — есть идеи, что бы вы хотели съесть?»

«Я не очень хорошо знаком с тем, что здесь есть — есть предложения?»

«Вниз по реке есть очень хороший азиатский ресторан уличной еды. У них красивый сад, и мы, вероятно, сможем найти место в воскресенье днём».

«Звучит неплохо — давайте».

«Думаю, сначала мне нужно будет заняться чем-то другим». Моника отодвинула стул от стола и откинулась назад. Сначала Сандра не поняла. Моника немного раздвинула ноги, чтобы сестра могла хорошо рассмотреть свои белые джинсы. Она выпустила немного мочи, оставив небольшое мокрое пятно в промежности. Она тут же остановила поток, просто чтобы почувствовать его. Всего через несколько секунд она снова выпустила мочу, сделав более длинный поток и более крупное мокрое пятно. Её белые джинсы стали прозрачными, ясно показывая её белые трусики под ними. Вышел ещё один, ещё более длинный поток.

Моника чувствовала, как влага сползает по её письке и смачивает заднюю часть джинсов. Она снова остановилась, сжимая мышцы, отжимая мочу, заставляя себя ещё сильнее пописить. Прямо перед тем, как боль стала невыносимой, она снова выпустила мочу, на этот раз сделав длинный поток. Теперь она действительно могла чувствовать, как моча сильно бьёт по внутренней стороне её трусиков, согревая её, массируя её письку. Она почувствовала, как её соски напряглись. Она знала, что её сестра тоже это видит, но сейчас ей было всё равно. Она снова остановила поток, надавив ещё на одну волну.

На этот раз, однако, она не могла больше ждать. Она выпустила мочу, застонав. Она ласкала свою промежность, пока её поток мочи шёл прямо через неё. Затем она убрала мокрую руку и потёрла ею грудь, сделав свою футболку мокрой и прозрачной. Это было для неё слишком. Она засунула другую руку в трусики и начала тереть свою письку, чувствуя, как поток мочи бьёт в её руку. С громким стоном она кончила, содрогнувшись в своём кресле, продолжая писиться.

Несколько секунд моча продолжала плескаться на балконе, в то время как Моника откинулась на спинку кресла, глубоко наслаждаясь последствиями своего оргазма и чувством того, что она полностью обмочилась.

Сандра уставилась на неё, разинув рот. Моника, очевидно, устроила для неё представление, но этот оргазм был настоящим. Она тоже хотела это сделать, хотя мастурбировать на глазах у сестры было совершенно невозможно.

Пока Моника медленно приходила в себя и выдавливала последние капли в свои мокрые трусики, Сандра оценивала состояние собственного мочевого пузыря. Технически ей сейчас не нужно было пи-пи, но она хотела. Она выпила не так много, как Моника. Тем не менее, она решила попробовать. Она раздвинула ноги и расслабилась.

Моника пришла в себя и пристально посмотрела на сестру, которая сделала подозрительно пустое лицо и, казалось, не заметила, что Моника смотрит. Она немного раздвинула ноги, и Моника увидела небольшое движение в её промежности. Казалось, она пыталась выпустить мочу. Она не могла быть такой же полной, как Моника, но этого могло быть достаточно для приличного обмокания. Сандра издала тихий стон. Через несколько секунд на её джинсах появилось тёмное пятно и увеличилось. Шипящий звук означал, что Сандра не сдерживается. Очень скоро моча начала хлестать через пластиковую сетку кресла. Всего через несколько мгновений поток стих, и Сандра подняла голову.

«Это всё», — разочарованно сказала она.

«Тебе придётся подождать, пока не наберётся больше».

«Но ты тоже не ждал!»

«Помнишь, я выпила три литра воды? Давай переоденемся и что-нибудь поедим».

Сёстры вошли внутрь. Моника перепрыгнула через ковёр в гостиной, чтобы не запачкать его мочой. Ноги Сандры остались сухими, поэтому она просто быстро прошла на цыпочках.

Моника направилась прямо в свою спальню, быстро перебрала одежду и вручила Сандре новый комплект, который должен был подойти.

«Вот тебе — просто иди в в*нную, чтобы переодеться»

Хотя ей понравился вид обнажённого тела Сандры, Моника видела, что Сандре это не нравится, и она это уважала. Вместо этого она посмотрела на себя в зеркало. Её белые джинсы были довольно прозрачными, и, честно говоря, её тело выглядело довольно горячо в мокрых джинсах.

Тем не менее, она сняла их, что было довольно сложной задачей, учитывая, что они были довольно узкими и полностью промокшими. Моника бросила их в корзину для белья и надела на этот раз свежие чёрные трусики и пару чёрных джинсов. Моника была совершенно уверена, что она победит Сандру в любом испытании на удержание, но она была осторожна.

Одетая так, она пошла посмотреть, как у Сандры дела.

*009*2024-07-12 22:18

Моника выглянула из-за угла как раз вовремя, чтобы увидеть, как Сандра вытаскивает руку из мокрых джинсов, с румянцем на лице.

«Извините!», сказала Моника и быстро вернулась в гостиную, села на диван и подумала о том, что она только что увидела. Сандра определённо была горяча в своих мокрых джинсах, даже если они не идеально сидели. Пока она думала об этом, Моника поняла, что ей бы хотелось увидеть, как её сестра мастурбирует, но это было бы очень жутко. К тому же, Сандра вряд ли сейчас добьётся успеха..

Сандра вошла в гостиную всего минуту спустя, полностью одетая. Новая одежда подошла Сандре довольно хорошо. Опять же, она была немного велика, но всё равно была приемлемой.

«Готова идти?», — спросила Моника, вставая.

«Да, извини, я не хотела тебя там пугать».

«Я была незваным гостем, извини. Я не ожидала, что ты сделаешь что-то, кроме как переоденешься».

«О, я не должна была пытаться»

«Ну, я просто сделала это перед тобой, так почему бы и тебе не сделать этого? Ранее сегодня я думала, что это крайне неуместно, и определённо не собиралась этого делать. Но когда я устроила для тебя представление, я так возбудилась, что мне стало всё равно».

«О, мне понравилось твоё представление, просто я не ожидала этого от тебя».

Моника хихикнула. «Я тоже»

Перед тем как уйти, они снова включили стиральную машину и повесили сушиться одежду Сандры. Затем они спустились к реке и направились к ресторану. Моника забыла забронировать столик, но теперь, когда они уже были в пути, они решили попробовать.

Идти было минут пятнадцать. Когда они прибыли, ресторан оказался почти пустым. Они были единственными посетителями, которые хотели поесть в саду и выбрали столик в углу.

«Вы не против, если я возьму пива к еде?» — спросила Сандра. «Я знаю, что вы не пьёте».

«Вовсе нет — заказывайте всё, что хотите. Я просто возьму колу».

Сделав заказы и получив напитки, они сели и наслаждались солнцем.

«Знаешь, я не очень хороша в этом», — внезапно сказала Сандра.

«Хорошо в чём?»

«Ну — трогать себя. Когда ты застал меня в в*нной, я подумала, что это выглядит так легко, когда ты это делаешь. Я тоже хотела попробовать. Я просто не хотела делать это перед тобой».

«Эй, это совершенно нормально — я не хотела вторгаться в твою личную жизнь. Что касается «не очень хорошо получается»: ты пробовала в незнакомом месте, в цейтноте, стоя. Я бы никогда не подумала, что смогу кончить в таких условиях».

«Это был очень-очень долгий путь», — хихикнула Сандра. «Но, честно говоря, у меня это не очень хорошо получается. Я даже почти не пытаюсь. Это приятно, но в итоге я разочарована, что у меня не получилось».

«Может, мне стоит попробовать это для тебя», — шутливо ответила Моника.

Сандра рассмеялась. «Эй, я выпила только полпива — я ещё недостаточно пьяна для этого».

Сёстры всё ещё смеялись, когда официант вышел и принёс им еду.

«Может, вам что-нибудь ещё принести?»

«Я возьму ещё пива», — ответила Сандра, опустошая свой стакан.

Еда была превосходной, и они не оставили ни капли на своих тарелках. Сандра заказала ещё пива во время еды, и Моника начала думать, что Сандра либо пытается «достаточно напиться», либо пытается «случайно» описиться, пока она ещё в ресторане. Ни одна из этих мыслей не казалась приятной прямо сейчас.

Моника уже чувствовала свой мочевой пузырь, но была уверена, что сможет сдержать его ещё довольно долго. Она решила немного поднять планку, не пользуясь туалетом в ресторане. Сандра либо приняла такое же решение, либо просто забыла пописить перед выходом из ресторана.

Они пошли гулять вверх по реке. Ресторан находился на самом краю города. В этом направлении были только виноградники, и никто не работал там в воскресный день в такую жару.

Через 10 минут ходьбы Сандра на мгновение остановилась и наклонилась. «Ух ты. Если это так, ты выиграешь наш вызов гораздо быстрее, чем ожидалось».

Моника рассмеялась. «Поверь мне, ты сможешь выдержать гораздо дольше, чем думаешь, если не сдашься. На самом деле, ждать, пока ты действительно не лопнешь и не сможешь больше это остановить, очень приятно».

Сандра выглядела неуверенной. «Я попробую».

Они продолжили путь, но остановки, когда Сандра наклонялась и прижимала руку к паху, становились всё более частыми. Моника не была уверена, насколько отчаянна её сестра. Она выпила две колы в ресторане и чувствовала, что может выдержать это вечность.

Сандра снова наклонилась. «Ааа. Я больше не могу».

«Держи это в себе! Ты не пожалеешь!»

«Ааа. Я. постараюсь». Сандра действительно напрягалась.

Они продолжили свой путь, идя по тропинке через луг с высокой травой и яркими цветами повсюду. Казалось, что все остальные люди в городе сбежали от солнца, поскольку они были совсем одни.

Сандра снова наклонилась. «Давление такое сильное. Это приятно, но также и больно. Но это также приятно».

«Когда я в такой ситуации, я просто продолжаю идти. Не останавливаюсь, не сдерживаюсь, просто сдерживаюсь. На самом деле легче сдерживаться, когда идёшь. Ладно, может, просто сложнее пописить».

Сандра ухмыльнулась и продолжила свой путь. Моника видела напряжение на её лице. Она не будет долго держаться. Либо она просто отпустит в какой-то момент, либо она действительно дойдёт до точки, где потеряет его. В любом случае, это ненадолго.

Моника проверила состояние своего мочевого пузыря. Сейчас она могла чувствовать некоторое давление, но пройдёт очень много времени, прежде чем она достигнет состояния, в котором была Сандра.

«А!» — крик Сандры нарушил мысли Моники. «Я просто немного протекла. Но я всё ещё могу это удержать».

Моника уставилась на джинсы Сандры, но пока ничего не было видно.

Сандра пошла дальше. «О! Ещё один — не думаю, что он долго продержится».

Моника видела, что Сандра держит его со всей силой, которая у неё была.

«А! О, это было так приятно!»

«Ух ты — ты действительно смелая. Я редко выдерживаю второй толчок».

«Ооооо — это было сильно. Но. Я. Могу. Удержать. Это».

Джинсы Сандры теперь были заметно мокрыми, но она всё ещё старалась изо всех сил удерживать их, хотя струи приходили всё быстрее и быстрее. Внезапно она остановилась. «Аааа — это так хорошо. О, какое облегчение. Оооо».

Сандра просто стояла посреди дорожки, и это просто произошло. Моча хлынула по её ногам, словно водопад. Она смотрела вдаль, пока полностью не промочила свои джинсы. Она так сильно их намочила, что уже не было заметно, что она обмочилась, они просто стали более тёмного оттенка синего.

«Ух ты, это было хорошо. Ты была права, держаться, пока не сможешь больше, это другой уровень обмочиться».

«Это выглядело действительно хорошо. Я ещё недостаточно наелась, чтобы присоединиться к тебе, хотя мне бы хотелось».

«О да, я с нетерпением жду этого. Ты сказал, что редко проходишь дальше второго рывка — что ты имел в виду?»

«Ну, я просто отпускаю в какой-то момент. Мне нравится болезненное ощущение давления. Я даже останавливаю струю, чтобы почувствовать это. Но я не могу выносить это так долго. На самом деле, я думаю, я никогда не держала это так долго, как ты только что».

«В конце концов, он просто вырвался наружу. Я попыталась сжаться, но это больше не сработало. Вот тут-то я и сдалась. Но это было действительно здорово — дойти до сути и почувствовать, как это ломается. Что теперь? Как долго ты сможешь это выдержать?»

«Думаю, около часа. Я бы не ожидала этого, так много выпивши ранее, но сегодня это ощущение всё ещё вполне терпимо».

Они сели на солнце, наслаждаясь прекрасным днём. Сандра сняла промокшие джинсы и положила их рядом с собой, чтобы они высохли. Через несколько минут на солнце чёрные джинсы Моники стали довольно тёплыми.

«Здесь так жарко. Что ты думаешь о том, чтобы прыгнуть в эту реку?»

«У меня нет с собой купальника».

«Ну, у меня тоже нет, но вокруг никого, прошёл час с тех пор, как мы с кем-то познакомились», — ответила Моника, снимая одежду.

«Ты жульничаешь! Мочиться в реку — это несправедливо!»

«И тратить всю эту хорошую мочу? Никогда!» — ответила Моника, осторожно входя в воду. Она была на удивление тёплой, но всё равно освежающей.

Сандра стояла на берегу, наблюдая, как попа Моники исчезает в чистой воде, пока она плыла к середине реки. Течение было не таким сильным, так как река была перекрыта электростанцией в полукилометре ниже.

Сандра сделала глубокий вдох, стянула футболку и трусики и прыгнула прямо в воду. Она присоединилась к Монике, плескавшейся на берегу реки. Через несколько минут они решили выйти, хотя вода была чертовски приятна для голой кожи.

У них не было с собой полотенец, поэтому они легли в высокую траву, чтобы высохнуть на солнце.

«Только не забывайте часто переворачиваться — вы же не хотите обжечься!» — предупредила Моника.

Через несколько минут Моника почувствовала себя достаточно сухой, чтобы надеть одежду. Она не хотела рисковать получить солнечный ожог всего тела. Кроме того, её мочевой пузырь теперь посылал более частые сигналы бедствия, и ей нужно было сдержать обещание.

Кожа Сандры привыкла к загару в солярии, поэтому она могла оставаться на солнце немного дольше. Она больше боялась, что кто-то будет выгуливать собаку, пока она лежит голая на траве. Как только Моника закончила одеваться, Сандра встала, чтобы надеть одежду. Её джинсы не высохли, но влажность уже не была видна. Её трусики были гораздо менее тканевыми, они были почти сухими.

«Они готовы к следующему использованию», — пошутила Сандра.

Моника знала, о чём говорила. Если бы Сандра не пописила в воду, её мочевой пузырь, вероятно, уже снова наполнился бы.

«Когда тебе завтра вставать?» — внезапно спросила Сандра.

«Ну, у меня встреча в девять тридцать, так что я встану где-то в половине восьмого».

«Как насчёт того, чтобы сходить куда-нибудь сегодня вечером, приятно провести вечер? Я не в настроении идти домой. У Карлоса всё ещё есть ключ. Сомневаюсь, что он вернётся, но я не хочу иметь с ним дело прямо сейчас. Если я вернусь поздно, его либо не будет, либо он уже будет спать».

«Хорошо. Давай пойдём домой длинной дорогой. Это займёт около двух часов ходьбы, и мы сможем добраться до моего дома, не проезжая через оживлённые районы».

«Ты всё ещё беспокоишься, что тебя увидят мокрой?»

«Да, особенно соседи».

«Ты их знаешь?»

«Не совсем. Я всё ещё не хочу, чтобы меня видели в мокрых штанах. Даже если я их не знаю, я не хочу, чтобы они знали меня как взрослую женщину, которая обмочилась по дороге домой».

«Хорошо, справедливо. Пойдём».

Они пошли дальше вверх по реке, пока не достигли небольшого пешеходного моста. Они начали переходить реку, но остановились на середине моста, чтобы посмотреть на косяк крупных рыб прямо под ними. Мужчина с собакой прошёл мимо них, и Моника подумала, не учуяла ли собака запах мочи в их трусиках, но собака проигнорировала их. Сразу после того, как собака прошла мимо, Моника вспомнила, что в её трусиках пока ничего нет. Но было приятно узнать, что собака также проигнорировала джинсы Сандры, которые теперь выглядели сухими снаружи.

На другой стороне реки они выбрались из долины и вошли в лес. Моника обычно ездила в этом лесу на велосипеде, но это расстояние было вполне преодолимо и пешком. Вскоре после подъёма Сандра снова начала танцевать.

«Я уже на грани того, чтобы снова описиться. Как ты справляешься с этим, ты должна была уже лопнуть! Ты тайно пописила в воду?»

«Нет, не писял, и да, я близка к тому, чтобы лопнуть».

«Ух ты, ты выглядишь так, будто ты в полном порядке».

«Поверь мне, это не так. Я просто привык не показывать никаких признаков проблем. Однажды меня вызвали на встречу с клиентом, когда я шёл в туалет. Я зашёл, думая, что это просто несколько технических вопросов, а оказалось, что это займёт ещё час. Я сохранял серьёзное выражение лица, пока клиент не вышел из здания, он ничего не заметил и купил у нас в тот же вечер».

«Ух ты, я не мог этого сделать».

«Ну, если тебе повезёт с будущей работой, тебе никогда не придётся. Я не рекомендую идти в консалтинг. Тем не менее, там хорошо платят».

«Как долго ты думаешь, ты сможешь продержаться?»

«Не знаю, может, несколько минут, может, полчаса. Сейчас сложно сказать».

Сандра ещё немного потанцевала.

«Ты действительно выглядишь так, будто у тебя вообще нет никаких проблем, никакого ёрзания, даже смены темпа. Как ты это делаешь?»

«Ну, я могла бы наклониться и держать себя каждые несколько шагов. Это помогает с давлением. Но я обнаружила, что на самом деле это не лучше. Я хочу, чтобы мой мочевой пузырь сам по себе вышел, потерял контроль. Я приняла свою судьбу, я не хочу бороться с ней или откладывать её. Я хочу действительно почувствовать её. Сейчас я сильнее. Я чувствую давление, я чувствую боль. Сейчас я могу справиться с болью. Иногда я не могу справиться с болью после определённого момента и отпускаю её. Иногда я дохожу до предела, и моча выходит сама по себе, и нет возможности это остановить. Прямо сейчас я пытаюсь достичь этого момента, но я не буду бороться с этим. Когда это происходит, я просто позволяю этому случиться и наслаждаюсь этим».

Какое-то время Сандра тихо шла рядом с Моникой, всё ещё держась за промежность.

Решительным жестом она вытащила руку и схватила Монику за руку. «Я попробую по-твоему».

Несколько минут они молча шли по лесу, держась за руки. Внезапно Сандра издала стон. «Ах — началось! Ааа. Я могу заставить его вернуться ещё раз!»

На её джинсах образовалось лишь небольшое мокрое пятно. Оно не останется маленьким надолго. С ещё одним стоном из Сандры вырвался ещё один большой струйный поток. Ещё два шага, и Сандра остановилась. Моника могла видеть, как тёмное пятно быстро растёт. У Сандры всё ещё было напряжённое выражение лица, пока она внезапно не расслабилась, и шипящий звук не возвестил, что Сандра сдалась. Моча хлынула в её джинсы. Предварительно влажная ткань быстро впитала её и разлила по всей её попе, промежности и ногам. Сандра прислонилась к дереву и просто наслаждалась.

Остановиться и услышать, как Сандра писает, было слишком для Моники. Моника почувствовала, как маленькая струйка течёт через её плотно закрытый сфинктер. Она попыталась остановить её, но не смогла. Это был небольшой поток, но остановить его было невозможно. Моника сдалась и выпустила. Она почувствовала, как моча брызнула на её трусики, заполняя их, заполняя её письку. Её узкие джинсы долго впитывали мочу, а вместо этого просто наполнялись.

На мгновение ей показалось, что она надела подгузник, моча почти доходила до пояса, прежде чем стекала по её ногам и просачивалась через шов в промежности. Моника была на небесах. Она не замечала окружающий мир, она не замечала, как Сандра смотрела на неё широко раскрытыми глазами, пока огромное количество мочи вытекало через её джинсы. Монике потребовалось довольно много времени, чтобы прийти в себя. Сандра стояла напротив неё на тропинке в лесу. Её джинсы тоже были мокрыми, но Моника была мокрой со всех сторон, казалось, на них не осталось ни одного сухого пятна, хотя на чёрном это было трудно разглядеть.

«Ого, я не верила тебе, что ты была на грани, пока не наступила. Я действительно думала, что ты изменила в реке. Мне жаль».

«Всё в порядке — я не обманывала, но я всё равно воспринимаю как комплимент то, что ты действительно ничего не заметила. Я думаю, что твоё мочеиспускание вывело меня из себя. Остановиться и потом услышать, как ты обмочился, это уже слишком».

«Пожалуйста», — сказала Сандра, хихикая.

«Тебе понравилось, что ты обмочился?»

«О да — думаю, в следующий раз я снова намеренно отпущу, но чувство потери контроля тоже имеет свои преимущества».

«Абсолютно. Но ты права — я делаю это по-разному, в зависимости от настроения и ситуации. На это уходит несколько часов. Я могла бы описиться три раза дома, но иногда мне это нужно».

«Я это видела. Я думала, ты снова кончишь»

«На самом деле, в этот раз всё было по-другому. Я сейчас довольно возбуждена, но это не то чувство «мне нужно себя сейчас потрогать», которое было раньше. Но я определённо опишу себя ещё несколько раз по дороге домой».

«Тогда больше не будем ждать?»

«Нет — сегодня жаркий день, так что это не так уж важно, но эти джинсы остывают. Просто пописить ещё немного — лучший способ согреть их».

«И держать тебя мокрой»

«На самом деле, это не совсем мой стиль. Это скорее побочный эффект. Однажды я попробовала надеть юбку и медленно мочиться весь день. Я выпускала немного мочи каждые несколько минут, чтобы мои трусики могли всё впитать и высохнуть. Это действительно сработало, но ощущения были не очень приятными, и моя писька была натёрта на следующий день. Может быть, я попробую это на более короткий период времени как-нибудь».

Моника села на ствол дерева, сняла обувь и носки и немного высушила их. «Мне не нравится хлюпающее ощущение».

«Ну, моча просто потекла через них».

Они продолжили свой путь, но мочевой пузырь Моники уже снова наполнялся. Вся выпитая ею жидкость наконец вернулась к ней.

