Истории Marvel/MCU

Автор: NothingLeft [x] (-)

*000*2020-04-26 09:01

Введение в мою игру

Привет всем, я NothingLeft. Будучи долгое время молчаливым членом сообщества омораси, я чувствовал, что должен что-то отплатить по-своему. Будь той переменой, которую я хочу увидеть, так сказать. У меня есть более восьмидесяти подсказок, над которыми я буду работать и публиковать здесь по мере их завершения. Но, если есть определённый персонаж, ситуация, фрагмент диалога или смачивающий катализатор, пожалуйста, напишите их в комментариях (а также, если вы хотите, чтобы это было признано).

Я должен предисловие; Это происходит во вселенной Земля-382 022, филиале Мультивселенной MCU. Аномалия, эта вселенная, среди прочего, дала Мстителям победу над Таносом. Но это было связано с затратами, отличными от земных, — 199 999. Жизнь капитана Марвела и правая рука Железного человека, а также некоторые новые персонажи и изменения силы персонажей.

Теперь Мстители в мире, и с их новыми членами команды единственные беспорядки, с которыми им приходится иметь дело, — это случайные боссы банд. Открытия делаются с их новыми свободами.

Прежде чем я перейду к делу, я должен сказать несколько вещей, небольшой список, который я должен выбросить из головы;

Я не буду писать контент без согласия (если только это не ролевая игра, в этом случае честная игра)/педофильский контент. Я не буду писать бессмысленный или пукающий контент. Я не буду писать подгузник или подтягивающий контент. Я не буду писать про конкретные корабли, кроме своего. Любые предложенные персонажи будут применены к моим личным хедканонам. Я не буду писать о буквальном возрастном регрессе — мало места, гипноз/контроль над разумом, ролевая игра и так далее. Я не буду писать для сериалов Marvel («Агенты ЩИТа», «Джессика Джонс», «Сорвиголова» и так далее), только для фильмов. Я не буду писать мужские омораси. Есть некоторые персонажи, которые не появлялись в MCU (например, Ангельская пыль из Дэдпула) или некоторые из моих собственных идей (моя собственная история с Эммой Фрост, которую я хочу прояснить; всё это будет промоканием. Не отчаяние, не «едва сделанное»). это «или что-то в этом роде. После всего сказанного, если что-то из этого взывает к чувствам, не стесняйтесь приходить на мою сторону забора!

А также полный список персонажей. Не стесняйтесь запрашивать любого из этих персонажей и, возможно, дайте мне знать, если вы думаете, что я кого-то пропустил!

Пеппер Старк/Спасательница Наташа Романофф/Чёрная Вдова Сиф/Леди Сиф Пегги Картер/Агент Картер Мария Хилл/Агент Хилл Гамора Небула Хоуп Ван Дайн/Оса Ава Старр/Призрак Ванда Максимофф/Алая Ведьма Богомол, Брунгильда/Валькирия Шури, Окой Мэри Джейн Уотсон Джанет Ван Дайн/Оса-ретро Джейн Фостер Бетти Росс/Красная женщина-Халк Лаура Кинни/Росомаха X-23 Эмма Фрост/Белая королева Хела Кристина Катастрофи/Ангельская пыль Ванесса Кэрисл/Имитатор

*001*2020-05-12 12:33

Ванда Максимофф

Комната Ванды

Это было не специально, Ванда это прекрасно знала.

Она слишком небрежно играла со своей магией, когда проклятие, которое она рикошетила между её руками, внезапно попало в её ладонь под странным углом и вошло в её руку. Незадолго до этого её пронзила тупая, почти незаметная боль от необходимости мочиться. Едва ощутимое ощущение заставило её руку дрогнуть. Её тело никак не отреагировало, так как обычно её заклинания не действовали на неё, если только она этого не намеревалась.

Но этот подействовал.

Потребовалось несколько секунд отсутствия чувств — в течение которых Ванда создала ещё один шар между пальцами — когда внезапно её несуществующая потребность увеличилась в тысячу раз, вернув её в её нынешнее состояние.

Она согнулась пополам на своей кровати, её колени и подушечки стоп прижаты к матрацу, а руки сжали её промежность, надеясь остановить сильное отчаяние, которое теперь сотрясало её тело. Она использовала свою чёрную юбку в качестве буфера, хотя это мало помогло, когда тёплый поток вырвался с всхлипом отрицания.

К счастью, дверь в её комнату была закрыта, так что, к счастью, никто из прохожих не косился на неё странно и не подсмеивался над ней. Это была самая острая потребность уйти, которую она когда-либо испытывала, и боль в животе становилась невыносимой. Она захныкала и закусила губу, когда, конечно же, раздались три нежных стука в её металлическую дверь. Сквозь боль Ванда смогла говорить сквозь зубы, её мочевой пузырь был готов выйти из строя при малейшем движении.

«Виж?» Её голос был слишком высоким для нормального, и она звучала необычно сердитой. Вижен обеспокоенно просунул голову в дверь и, увидев свою девушку, быстро вошёл и бросил тарелку ей на стол.

— Ванда? Что случилось? Он ушёл не более трёх минут назад, чтобы приготовить для неё бутерброд, когда её желудок довольно громко заурчал — упомянутый бутерброд лежал на белой тарелке на её столе рядом — и теперь он вернулся к этому? Что он пропустил? Что вообще происходило?

Ванда едва могла сформулировать предложение, когда её тело дрожало на кровати: «Магия. Я… не могу». Вижен поспешно кивнул, используя свою базу данных о действиях Ванды, а также ссылки из Интернета, чтобы вывести её текущую проблему. Небольшое исследование человеческих женских телесных сигналов привело к концепции, которая сделала его немного… возбуждённым, что вызвало у Вижена ещё один набор смешанных чувств.

Ванда была на грани того, чтобы обмочиться.

Ближайшая уборная находилась этажом выше и через Башню от лестницы, и Вижен быстро сообразил, что это приемлемый вариант, так как Ванда явно не выжила бы, а он… хотя ему немного хотелось увидеть, как она обмочится, как бы это ни смущало. должен был признать — он никогда не стал бы подвергать её такому смущению перед её товарищами по команде — либо взгляды и насмешки, которые она привлекла бы, пока она туда добиралась, либо не смогла бы сделать это, либо и то, и другое. Это ограничило её комнату, в которой они сейчас находились, и Вижен начал быстро работать, чтобы найти лучший вариант для неё. У неё не было пригодных для использования контейнеров, так как её комната была опрятной и опрятной. Он говорил тихо, пока формировался его план, чтобы не предупредить других, скрывающихся за её дверью, о проблеме Ванды.

«Ванда, я боюсь, тебе может понадобиться облегчиться в этой комнате», — тихо заявил он.

Если бы обе руки Ванды в отчаянии не прижались к её промежности, она бы дала ему пощёчину. Она посмотрела на него, как бы говоря: «Ты думаешь?» но только выдавила болезненный стон, когда в её мочевом пузыре образовалась ещё одна волна давления. Видение отделилось от её бока и упало на ковёр. К счастью, в отличие от большинства её товарищей по команде, Ванда не пыталась укрепить свой ковёр в стене, чтобы его было легко отодвинуть от указанной стены.

Устоялась идея.

Кровать Ванды стояла в углу её комнаты, дверь — напротив. Рядом с её кроватью и вдоль той же стены, что и дверь, стоял угловой письменный стол и тёмный комод. Единственный другой угол квадратной комнаты находился у изножья её кровати и был пуст, и когда Вижен поднял кусок ковра, он увидел крепкий, безупречный бетон. Он улыбнулся, заправляя складку ковра под край кровати Ванды. Он смотрел на неё снизу вверх, как будто только что разгадал ответ Вселенной.

Она посмотрела на него самым возмущённым взглядом, на какой только была способна, и прошептала сквозь зубы: «Я не писаю. В углу». Её голос был слишком дрожащим, чтобы звучать как-то угрожающе, и сама Ванда знала, что у неё нет других вариантов. Вижен протянул руку своей отчаявшейся возлюбленной, предлагая ей более лёгкий путь вниз.

— Боюсь, это единственный доступный тебе вариант, Ванда. Ведьма уныло вздохнула и взяла Вижена за руку, желая, чтобы её мочевой пузырь сдержался. Она медленно подтолкнула себя к краю, движение раздражало её мочевой пузырь всё больше с каждым движением. Она сильнее сжала руку Вижена, сжав вместе свои мясистые бёдра. Вижен помог ей опуститься на пол, но именно тогда рука Ванды вернулась к её влагалищу.

Синтетический вздох застрял у Вижена в горле, когда прозрачная, тёплая моча Ванды стекала по её ноге. Она вскрикнула и упала на колени, её парень замедлил её, пока её колени не коснулись пола. Вижен взял её за руку, и она сжала её, однако всё ещё держала мочу.

«Виж… я… а-а… я не могу…» Она звучала так, будто плакала. Её голова была опущена, и она смотрела на свои трясущиеся колени, когда над ней стоял Вижен. Он встал на колени рядом с ней и поднял её подбородок, чтобы посмотреть ей в глаза. Её часто знобило, а из живота выглядывал тончайший намёк на округлое вздутие. «Я не могу».

Вижен сильнее сжал её руку и прижался губами к губам Ванды. — Нездорово держать большое количество мочи в течение длительного времени, — сказал Он ей в губы. Он запечатлел ещё один поцелуй, на этот раз более долгий и горячий. Он медленно помог ей встать на ноги. Он отделился и повёл её к углу, который он загнул.

Ванда возобновила поцелуй, когда Вижен убрал её руку с промежности и вытянул обе руки перед собой, держа её за запястья. Она корчилась от поцелуя, и слёзы продолжали течь, поскольку вес на её мочевом пузыре стал слишком тяжёлым, и тяжёлая струя её горячей мочи брызнула на её нижнее бельё.

Она взвизгнула, что прозвучало странной комбинацией удовлетворения, печали, удивления, стыда и… облегчения. Ванда в ответ ещё сильнее сжала ноги, прервав поцелуй.

«Виж… Я не могу! Пожалуйста…» Её фраза оборвалась шёпотом, когда ещё один всплеск ударил по её восхитительно толстым икрам. Этот всплеск был сильнее, горячее, жёстче и принёс с собой барьер воли Ванды. Внезапно она ахнула от поражения, повалила Вижена на пол и наклонилась к его плечу, когда тихое «хсс» выстрелило в комнату, чистая лужа выросла вокруг Ванды, когда её моча, танцуя, стекала с её обнажённых икр в лужу, в которой она сидела. Ванда всхлипнула. тихий вздох, когда её моча скатилась из её одетого влагалища, через её сжатые бёдра, вниз и вниз по её дрожащим икрам, прежде чем бесшумно капать на пол, но когда давление на её мочевой пузырь уменьшилось, она почувствовала… облегчение. И пока Вижен успокаивающе водил кругами по её спине, стыд тоже улетучился, и всё, что осталось, — это звук и ласкающее тепло её опорожняющегося мочевого пузыря и сокрушительная любовь между ними.

Ванда сдавленно вздохнула, когда её мочевой пузырь медленно опорожнился. Отсутствие содержимого, когда её моча вытекала из-под ног, оставило внутри небольшой всплеск болезненного отсутствия. Но отсутствие было таким, таким успокаивающим. Ощущение ручьёв, стекающих по её ногам на бетон под ней. Прошло бесчисленное количество секунд, пока извержение Ванды не начало уменьшаться, и, в конце концов, когда оно замедлилось до пассивного капания, Ванда посмотрела на Вижена и задала ему простой вопрос.

— Ты всё ещё любишь меня? Она посмотрела вниз в лёгком шоке, так как этот вопрос даже не вертелся у неё на языке. Вопрос был скорее рефлекторным, чем реальной мыслью, как подозревал Вижен по её трагическим и одиноким юным годам. Тем не менее он был ошеломлён и в замешательстве нахмурил брови.

«Ванда, я люблю тебя не меньше, чем когда-либо. У всех нас есть моменты слабости. Мы не можем позволить, чтобы наши слабости преобладали над нашим мнением о себе… или мнением о себе, которого, как мы верим, придерживаются другие. Я смотрю на тебя не иначе, — прошептал он. Ванда улыбнулась и снова расплакалась, но когда она встала, то посмотрела на лужицу, которая образовалась на бетоне вокруг её босых ног. Вижен помог ей подняться на ковёр, где она начала сбрасывать одежду. Первыми упали её чёрные трусики, безнадёжно промокшие и… тёплые, как и её ноги. Тепло было почти утешительным, а отсутствие давления внутри было покоем, которого она не знала, что ей нужно чувствовать. Её чёрная юбка последовала за ней, только мокрая сзади по краю, там, где она промокла в остатках её аварии.

Она бросила свою мокрую одежду рядом с комодом из тёмного дерева, который стоял рядом с её столом, и достала из комода своё красное полотенце. Она вытерла бёдра, икры и ступни, прежде чем осторожно помассировать влагу из влагалища, прошептав стон, когда случайно провела пальцем по покрасневшему клитору через грубую ткань полотенца. Вижен снова почувствовал, как напрягся от её стона.

Она выбросила полотенце вместе с остальной мокрой одеждой и встала рядом со своим синтетическим любовником только в чёрной рубашке и нагрудном жилете, прикрывающем её бледную кожу.

— Виж, а как же… — Она указала на свою лужу, которая едва удержалась в форме, которую они построили из бетона. Вижн лениво повернулся к нему и выстрелил маломощным лучом из драгоценного камня во лбу, и лужа испарилась, когда его луч коснулся её. Достаточно скоро не осталось ни намёка на то, что что-то вообще произошло, только небольшой туман пара. Вижен выдернул ковёр из-под матраса Ванды и позволил ему вернуться на место.

— Ладно, — вздохнула она, кладя голову на плечо Вижена. Она оставалась обнажённой ниже талии, и Вижен улыбнулся, заметив её розовые губы, сияющие в спокойном домашнем свете — было ли это от её возбуждения или от её мочи, ему было всё равно. Однако она привлекла его внимание другим вопросом.

— Ты… Ты… Чёрт возьми… — Вижен погладил щёку Ванды, когда она в нерешительности прикусила губу. Он ободряюще улыбнулся, прежде чем она набралась желания спросить:

— Тебе тоже было жарко, Виж? — прямо спросила она. Вижен сглотнул — несмотря на то, что в этом не было необходимости — и вздохнул, обдумывая вопрос Ванды.

«Тоже?» — спросил он, обращаясь к своему возлюбленному. Она кивнула почти со стыдом и посмотрела на свои ноги, которые были повёрнуты внутрь. Вижн принял это во внимание, признавая, насколько возбуждённым он себя почувствовал, когда Ванда потеряла контроль. Он молча кивнул и прошептал: «Да». Ванда улыбнулась, обернувшись, прежде чем обнять Вижена за талию. Он также обнял свою полуобнажённую любовницу, неосознанно — для неё — создавая довольно много сценариев, которые они могли реализовать в своей сексуальной жизни, включая новообретённый излом Ванды.

И Вижена определённо нельзя было винить, поскольку Ванда делала то же самое, и она знала один факт о последних пяти минутах, который остался бесповоротно правдой. Ванда хотела сделать это снова. Она хотела сделать это снова для своего возлюбленного, хотя, возможно, в следующий раз, с лучшим планом битвы. Но, боевой план или нет, грудь Ванды сжалась от новых идей.

Итак, для первой части, которую я опубликую, я думаю, что проделал достаточную работу по выражению своих идей. Я знаю, что в ней было клише, отговорка, которую можно найти во многих фанфиках по омораси, но она была написана несколько месяцев назад (ещё в конце февраля), и я немного доработал концовки некоторых других подсказок. Любая критика приветствуется. Также не стесняйтесь запрашивать короткометражку с любым из персонажей, перечисленных в начале темы (и другими, если вы считаете, что я пропустил определённого персонажа).

С наилучшими пожеланиями,

Ничего не осталось

*003*2020-05-13 07:55

{{3 часа назад, Exodiuss сказал:

Круто, может агент Картер следующим?

}}

Конечно, я могу написать пьесу для Пегги.

*004*2020-05-13 08:46

Маргарет «Пегги» Картер

Внешний сад, резиденция Картера

Пегги стояла на коленях в своём саду с лопаткой в ??руке и возилась с особенно упрямым сорняком. Она углубилась вокруг него, почти точно на его высоту под землёй, прежде чем крепко схватиться и потянуть. Сорняк сопротивлялся, но её сила выше среднего, полученная за годы секретной работы правительства, заставила сорняк, наконец, сдаться. Появился главный корень растения с паучьими лапами, растянувшимися в тонкие, проволочные волоски. Пегги бросила травку в небольшой пластиковый контейнер и вздохнула с облегчением, когда последняя травка, которой она случайно позволила закрепиться, погибла. Она провела языком по нижней губе, когда её охватило внезапное чувство жажды. Даже из-под её шляпы от солнца яркий огненный шар в небе обрушивался на неё удушливым пламенем.

В последние несколько дней по округу Колумбия прошла умеренная волна тепла, из-за чего многие люди потребляли больше воды, чем обычно. Пегги ничем не отличалась — на самом деле, она презирала сухую, палящую жару солнца, изводившую её и дом её возлюбленного на протяжении последней недели.

Она поднялась из своего сада и почувствовала резкий запах в боку, но проигнорировала его, когда он вытер её руки о зад её светлых джинсов. Она также носила камзол цвета малиновки и коричневые походные ботинки, её загорелая, мягкая плоть и рубиновые губы зажигали её красивые глаза цвета корицы. Она вернулась в свой тихий дом, небрежно пробравшись на кухню. Она открыла один из старомодных шкафчиков и достала тонкую высокую чашку из хрустального стекла с закруглённым дном. Пегги подошла к крану и на мгновение пустила холодную воду, так что она стала ещё холоднее, хотя тепло нагревало водопроводные трубы, оставляя их немного теплее, чем обычно. Пока вода бежала, Пегги почувствовала, как покалывание электричества и гнусавый звук вернулись, теперь понимая, что это было ощущение необходимости мочиться, и воспоминание о… несчастном случае на прошлой неделе затопило её разум.

Всю свою жизнь Пегги чувствовала странное… влечение к мысли о несчастном случае, похожем на то, что произошло с ней. В те дни, когда она работала в Щ.И.Т. в середине сороковых, она никогда бы не позволила себе исследовать свои табуированные фантазии. Но в наши дни Мстителей и Интернета (она всё ещё пыталась понять это) она могла исследовать себя — чуть ли не больше, чем считала приемлемым в обществе. И её исследование своего «извращения» привело к… Ну, импровизированной загрузке белья, если не сказать больше.

Коварная ухмылка скользнула по её лицу. Она оставила шляпу от солнца на прилавке — её каштановые волосы были собраны в тугой высокий пучок — наполнила чашку, выключила кран и направилась обратно на улицу. Она вернулась в свою маленькую садовую ямку, поставив чашку на маленький плоский стеклянный столик неподалёку. Ножки и ободок, на котором держался прозрачный лист, были из металла стали с медью, слегка блестевшего на солнце.

Она встала на колени перед дырой, взяла маленький пакетик семян овощей, который держала поблизости, и осторожно разорвала его. Голыми руками она засыпала рыхлую грязь в маленькое отверстие, заполнив его примерно наполовину. Она вытащила несколько семян из пакета и бросила их в отверстие, прежде чем заполнить его оставшейся частью более рыхлой землёй. Она потянулась за своим стаканом воды, ещё одна дразнящая дрожь пробежала по её спине, когда её мочевой пузырь дёрнулся, сжимаясь и прижимаясь к её животу. Она улыбнулась, делая маленький глоток. Она подержала его во рту какое-то время, покачивая им туда-сюда, прежде чем наклониться вперёд и выплюнуть воду на семена помидоров. К счастью, передний двор её дома охраняли высокие, густые живые изгороди, которые она вырастила сама за последние несколько лет — даже в сороковые годы она любила садоводство. защищая её от странных взглядов зевак.

Пегги перевернулась — это движение вызвало приступ у неё в мочевом пузыре — и принялась выкапывать совком ещё одну яму таких же размеров, как и первая. Она наполнила его примерно наполовину, бросила несколько семян, наполнила как следует, сполоснула водой и плюнула на растения. Ещё одна, более острая боль сотрясла её тело, её потребность уйти становилась всё более насущной. Её тело было интересно тем, как работала её потребность в моче; её тело часто не говорило ей о своих потребностях, пока оно не окрепнет, скорее всего, из-за многих лет дисциплины, пока она находилась на её конфиденциальном Щ.И.Т.е. рабочие места. Она застонала, схватившись за лопатку, уже изо всех сил стараясь не схватиться за промежность.

Пегги выдолбила ещё одно отверстие, но на этот раз она делала глоток воды на каждом этапе пути. Она вырыла яму, поэтому сделала глоток. Она двигалась в мягкой грязи. Глоток. Всыпала несколько семечек. Глоток. Она набрала ещё больше грязи. Глоток. Она набрала большой глоток воды и прополоскала её, её мочевой пузырь требовал освобождения, пока она двигала водой из стороны в сторону. Просто чтобы помучить себя, Пегги проглотила половину своей воды — её мочевой пузырь теперь время от времени пульсировал, предупреждая её о необходимости, хотя её толстые, сочные ноги оставались расставленными, а ловкая рука оставалась на боку. Её рука сжалась в кулак от нарастающего отчаяния. Она ещё немного взболтала воду и сплюнула на семена. Пегги вздохнула от небольшого счастья, но внезапно расслабление вызвало больший, чем ожидалось, выброс её горячей мочи из её уретры, теперь разгневанной отрицанием.

Она застонала громче, чем собиралась, и согнула бёдра, чтобы предотвратить преждевременную аварию. Это удалось, но на джинсах осталась тёмная отметина размером с её маленький кулачок. Она прикусила нижнюю губу, когда её возбуждённая вагина запульсировала от нужды на промокших от мочи джинсах. Давление её мочевого пузыря росло до почти невыносимого уровня, когда её кулак вдавливался в её письку, давление каким-то образом уже было почти болезненным. Тепло, которое теперь усиливалось в её паху, тёрлось о её плотное отверстие с каждым движением, почти насмехаясь над её мочевым пузырём, чтобы полностью освободиться. Ещё одна дьявольская идея пришла ей в голову, когда она подумала о том, чтобы бросить полотенце и пойти в туалет.

Она облизнула верхнюю губу и перекинула ногу через растения, ещё одна моча вытекла на джинсы. Он щекотал тонкие струйки её накачанных бёдер, оставляя Пегги с зажмуренными глазами и рукой на вагине. Она подавила стон, её писька грубо пульсировала, когда она стала влажной и извергла свой собственный жар. Пегги наклонилась вперёд, насколько позволяло её тело, опираясь на другую руку, когда она прижала мочевой пузырь к промежности. Давление как-то увеличилось ещё больше, и она застонала в отчаянии, прежде чем, наконец… она треснула.

Раздался глухой всплеск, когда её мочевой пузырь начал опорожняться. С её позиции часть жидкости просачивалась из её джинсов на землю, когда её писька шипела. Пегги втянула губы, чтобы не застонать, хотя сейчас рядом не было никого, кто мог бы услышать, если бы она это сделала. Её моча продолжала звучать резко, пока Пегги наслаждалась тем, что мочила джинсы в своём саду.

Она вдруг вспомнила опасный факт: он может быть дома с минуты на минуту. И если он найдёт её такой, для неё будут… последствия, если не сказать больше. Пегги почувствовала, как её рука бессознательно скользнула вниз по её телу и в джинсы, чтобы прикоснуться к её наполненной письке — её другая всё ещё использовалась для баланса — яростно потирая фонтанирующее отверстие, когда она страстно пыталась достичь оргазма. Её рука брызнула на бёдра и даже на рубашку, но ей было всё равно, потому что всё, что имело значение, это кончить до того, как… «Сэр» пришёл домой и нашёл её в таком виде; мочится, как маленькая сучка, и отчаянно пытается кончить — без его разрешения, не меньше.

В своём вызванном мочой удовольствии Пегги даже не услышала, как машина остановилась перед её домом. Её ясный поток только начал уменьшаться, как вдруг резкий хруст закрывающейся дверцы машины перенёс её из другого мира. Тем не менее, её поток всё ещё вытекал из её промежности, и её рука не останавливалась, даже когда Пегги делала всё возможное, чтобы вытащить её. Парадные ворота заскрипели на петлях, когда из-за живой изгороди раздался резкий шаг сапога. Пегги взяла себя в руки, прежде чем зажмурить глаза и заставить себя помочиться на руку, создавая нечестивое хккк на промокших джинсах и нежной руке.

Внезапно сверху донёсся предательский ц-ц-ц недовольного мистера Уилсона, и её сила остановилась, превратившись в каплю, прежде чем она подняла глаза, её рука всё ещё упиралась в себя, хотя её мочеиспускание прекратилось. Она была слишком смущена и с поличным, чтобы смотреть ему в глаза. Тем не менее, она могла сказать, что его глаза были закрыты тёмными, непроницаемыми солнцезащитными очками, а его чёрная кожаная куртка всё ещё витала в тёплом воздухе. Он подошёл ближе, заставив Пегги выпустить дремлющую струю мочи, которая скрывалась в её мочевом пузыре — которую она изо всех сил старалась сдержать, — когда она почувствовала, как его доминирование волнами истекает из него. Её щёки вспыхнули, когда она села и оттолкнула руку от горящей письки в тщетной попытке смягчить наказание, хотя его руки, скрещённые перед собой, сказали ей, что он очень, очень разочарован, что она ожидала кончить без его разрешения. .

Он сурово вздохнул, и этого было достаточно, чтобы Пегги тихо сглотнула, её писька запульсировала от волнения. Он опустился на колени до её роста и грубо встретил её глаза, схватив её за подбородок, который она взволнованно сглотнула. Она могла видеть только своё отражение в его тёмных солнцезащитных очках, и она была жалкой. Её сильное тело дрожало и слабело, на её синей рубашке были тёмные брызги мочи, её светлые джинсы промокли, а её рука была мокрой от обоих видов её жидкостей. Её глаза — её блестящие карие глаза — были полны отчаяния и испуга; боялась неизбежного наказания, хотя знала, что оно ей понравится.

«Теперь вставай», — строго сказал Сэм. Со всей скоростью, которая у неё была, она вскочила и встала перед ним. Она была лишь немного ниже его, но взгляд Сэма заставлял её чувствовать себя намного меньше. Он зло улыбнулся, когда её здоровенная грудь подпрыгнула вместе с ней. Она сохраняла солдатскую позу, когда он пробежался по ней глазами. Без предупреждения его рука скользнула ей в джинсы и сжала пылающую письку. Сначала он только неторопливо играл с короткими, мягкими волосами, которые она держала вокруг своего входа, но он беспорядочно вонзил свою руку в неё, чувствуя, как её тепло перетекает в его пальцы, когда он согнул её. Она застонала и чуть не рухнула под его грубой, мозолистой, военизированной хваткой, хотя ей удалось устоять на ногах.

«Очень, очень грубое наказание в порядке, мисс Картер». Он зарычал — Боже мой, когда он зарычал, этого было достаточно, чтобы она стала мокрой, как дождь, — и сжал его хватку до такой степени, что ей пришлось сжать ноги вокруг его руки, чтобы остановить оргазм на месте. Она всхлипнула слабо, нехарактерно слабо, особенно для женщины её роста и опыта, на что её любовник улыбнулся из-под своего хмурого взгляда. Сквозь его солнцезащитные очки она чувствовала его планы на её счёт; она чувствовала их в чистой, доминирующей хватке на её мокрой письке и в блеске его глаз, когда он, наконец, снял невозмутимые очки со своего лица.

«А теперь разденьте мисс Картер, если вы такой эксгибиционист». Это не было ни просьбой, ни вопросом, ни идеей.

Это была команда, и она обязательно будет ей следовать, чтобы её наказание не ухудшилось, как бы весело это ни доставляло.

Моя первая просьба в честь @Exodiuss

(кстати, крутое имя) и улучшение по сравнению с предыдущим произведением — по крайней мере, с точки зрения реакции мокрого. Эта часть также служит иллюстрацией того, о чём я говорил в своём первом посте, а именно: «Я не буду писать для конкретных кораблей, кроме своих собственных. Любые предложенные персонажи будут применены к моим личным хедканонам». Некоторые из моих личных кораблей странные и необычные — возможно, даже невозможные в рамках канона MCU, но разве не в этом смысл фанфиков? Взять наших любимых персонажей и пробежать с ними марафоны?

Чтобы взять этих персонажей, которых мы уже любим, и превратить их в наших собственных ответвлений? Согласны вы или не согласны с моими личными хэдканонами и бреднями, я надеюсь, вам понравилась моя первая настоящая глава MCU omorashi. Тем временем я буду работать над другими главами (а именно над некоторыми для Хоуп Ван Дайн, Наташи Романофф и Леди Сиф, так что, если не поступит других запросов, ждите следующих). Опять же, любые запросы о персонаже или даже ситуации, если хотите, не стесняйтесь обращаться ко мне. Я сделаю всё возможное, чтобы отдать им должное.

С наилучшими пожеланиями,

Ничего не осталось

P.S. Для тех, кто интересуется, Стив действительно вернулся в прошлое, чтобы быть с Пегги, но чувство вины за то, что он оставил своего лучшего друга (очевидно, ставшего любовником, ставшим мужем), привело к тому, что он отправился обратно, но со своим тогдашним любовником на буксире. Осознание любви к своему другу детства оставило Пегги с разбитым сердцем, но с пониманием, а случайная, подпитываемая алкоголем интрижка на одну ночь превратилась в согласованные, любящие, невероятно извращённые субдоминантные отношения с Сэмом Уилсоном.

*006*2020-05-14 02:13

{{9 минут назад, Exodiuss сказал:

Великолепное чтение

}}

Благодарю вас!

*008*2020-05-14 03:17

{{13 минут назад, Зуорсара сказал:

Гамора была бы хороша! Большие инопланетные пузыри — это круто

}}

Произведение Гаморы, я вижу, вас интересуют исключительно редкие экземпляры. Считай, что идёт!

*009*2020-05-15 04:48

Гамора

Неизвестная планета

Гамора была на миссии, преследуя кого-то, кто обещал информацию её команде, Стражам Галактики. Когда она и Квилл занялись информацией, она отказалась выдать её и отослала их. Гамора предвидела это и планировала вместе с остальными выяснить, почему женщина так изменила своё отношение. Прошло уже несколько часов, и цель Гаморы не отошла от маленькой закусочной на открытом воздухе, в которой она сидела, за исключением того, что зашла внутрь несколько раз — скорее всего, чтобы пойти в туалет, так как она не только заказывала высокие стаканы воды каждые несколько минут, но в центре большого двора бил большой журчащий фонтан. Сама Гамора начала чувствовать необходимость уйти, но её инопланетное тело и невероятные кибернетические улучшения, дарованные… её отцом… позволили ей удерживать его гораздо дольше, чем большинству существ.

Гамора вздохнула от лёгкой скуки, но её внимание оживилось, когда к сидящей женщине подошёл худощавый смуглый мужчина. Он сказал ей что-то, чего она явно не могла разобрать, прежде чем она кивнула, встала, отряхнула колени и последовала за мужчиной. Женщина оглянулась через плечо, прежде чем исчезнуть за углом. Гамора улыбнулась про себя, прежде чем подняться и последовать за ними. Она почувствовала, как застонал её мочевой пузырь, но не остановилась.

Её каблуки с открытым верхом угрожающе, но тихо цокали, когда она пересекала двор. Мало кто смотрел на неё, но просто думал, что она нормальный человек — она ??была одета нормально для тёплой погоды на планете; Струящаяся, воздушная, тёмно-малиновая кофточка без спинки, обнажающая декольте, а также подходящая пара тёмных, похожих на леггинсы узких джинсов с узким тёмно-коричневым поясом. Её руки и руки были украшены тугими декоративными кольцами и браслетами, а также свисающими серьгами. У неё был лёгкий дымчатый макияж и блестящая губная помада. Её тёмные волосы были заплетены в длинную толстую косу — благодаря Богомолу, которая знала, откуда она это узнала, — которая была перекинута через плечо сочными цветами, любезно предоставленными Грутом. Она была похожа на всех, но ни на кого другого, и только она могла овладеть этим умением.

Гамора заглянула в небольшой переулок, по которому спустилась её цель, и увидела, как она крадётся за другой угол. Гамора вздохнула с раздражением, когда её мочевой пузырь снова толкнул её, но оттолкнула его и продолжила идти, теперь её шаги становились легче. Её цель что-то шептала из-за угла, и Гамора остановилась, чтобы прислушаться.

— Ты говорил со Стражами! Мужчина усмехнулся ей. Женщина — цель Гаморы — заговорила так, словно собиралась нанести удар своему сообщнику.

«Мне жаль! У меня не было выбора, Андолин переборщил с операцией! Я хочу выйти, и другие тоже! Но я остановился, потому что ты сказал мне!

— Да, но будешь ли ты в следующий раз? Он прошептал. Гамора придвинулась ближе к повороту к своей цели и снова остановилась, когда раздался звук, как будто один из них ударился о стену. «Потому что в следующий раз…»

Там был рисунок кинжала.

Гамора быстро развернулась и выхватила меч, как будто он появился из воздуха. В горло мужчины она направила свой клинок, и он тут же уронил свой. Женщина вскрикнула и упала навзничь, но снова спохватилась. Когда она приняла позу, Гамора почувствовала, как мочевой пузырь наполняется его содержимым, но она держалась ровно, а лицо оставалось нейтральным.

«Это моя цель. Ты убьёшь её, я убью тебя, мы оба проиграем». Она сделала акцент на своём последнем слове, чтобы попытаться прозвучать как можно более сочувственно, хотя это было немного, поскольку лезвие, направленное к твоему горлу, говорило громче, чем пруд пруди. фраза.

«Вау, воу, воу, леди, остынь. Послушай, это… — он указал кинжалом, подняв другую руку в знак капитуляции, — на цель Гаморы и на себя, — это обычное дело. Гамора усмехнулась; это был не первый раз, когда она слышала эту фразу, и она была готова поспорить, что она не будет последней.

«Ага. Мой бизнес…»

Неправильный выбор слов.

— …и я не позволю этому ускользнуть из моих пальцев. — предупредила она, неловко меняя позу. К счастью, никто из них этого не заметил, но потребность начала давать о себе знать. После этого она определённо собиралась найти в*нную.

— Хорошо, леди, смотрите. Я отдам её тебе, а я… Уходи, — предложил мужчина, с раздражающим лязгом роняя кинжал. Цель Гаморы вздохнула немного легче.

Гаморе хотелось только, чтобы она могла позволить себе такую ??же роскошь.

«Хорошие условия», — заявила Гамора, убирая меч и принимая обычную стойку — слишком быстро для её вздутого мочевого пузыря. Она проглотила лёгкий дискомфорт и прогнала мужчину. Он быстро повернулся и побежал, оставив свой кинжал на земле. Женщина вздохнула и закрыла глаза, когда спросила:

«Я сожалею о том, что было раньше».

Гаморе пришлось физически сдерживать закатывание глаз. «Всё в порядке, главное, чтобы ты пришёл сейчас и дал мне этот совет, ты знаешь», — сказала она, уперев руки в бёдра.

«Я-я не могу уйти, мои сёстры всё ещё нуждаются во мне. Но я всё ещё могу рассказать вам то, что знаю». Женщина вздохнула. У Гаморы перехватило горло, когда женщина упомянула о сестре.

«Я понимаю, семейные узы крепки. Что ты знаешь?»

«Эти пираты охотятся за наркотиками и продают их на галактическом чёрном рынке в три-четыре раза дороже, чем они стоят. Я-я-я работаю в закусочной, так что я подслушал, как некоторые… какие-то отморозки говорили о своих пробежках…

Гамора кивнула, как будто только что узнала эту информацию, но она и остальные Стражи знали с тех пор, как началась охота на пиратов, что они торговцы наркотиками.

— И, и так… Не знаю, правда ли это, но… Но я слышал, что вождь пилотирует небольшой корабль, который плывёт быстрее большинства, и называется он «Сосулька». Ледяно-голубой и красный, конусообразный с… сверхкомпенсирующей артиллерией. Женщина закончила, дыша немного легче, когда груз спал с её груди.

«И это всё?» — спросила Гамора, раздражение в её голосе — несмотря на невероятно полезную информацию — из-за того, что с каждой минутой её мочевой пузырь становился всё более требовательным. Женщина кивнула с лёгкой улыбкой. Гамора вернула улыбку – какой бы натянутой она ни казалась – и заплатила женщине три тысячи единиц – вознаграждение за всю относящуюся к делу информацию. Она тяжело вздохнула и поблагодарила Гамору. Зеленокожий Страж отмахнулся от неё, и женщина подчинилась. Гамора полуулыбнулась-полугримасничала, когда почувствовала боль в нижней части живота.

Ей нужна была в*нная.

Теперь, когда она была одна, Гамора ослабила бдительность. Она закинула одну из своих длинных стройных ног на другую и наклонилась, чтобы держаться более эффективно. Она издала низкий вздох и откашлялась. Её мочевой пузырь болел от давления, когда Гамора выпрямилась и убрала руку с паха.

«Чёрт возьми… Почему это не может быть планета, которую я знаю…» — проворчала она про себя. Эта планета, ну, она даже не знала названия этой планеты, не говоря уже о том, где туалеты и когда они будут доступны.

«Закусочная, — подумала она. Закусочная, возле которой сидела её цель, должна была иметь в*нную. Гамора вышла из переулка, убедившись, что она не выглядит слишком подозрительной… или отчаявшейся, если уж на то пошло.

Но, подойдя к двери, она заметила, что окна тёмные. На двери был лист, и она расшифровала язык. Это было расписание, показывающее, когда столовая была открыта. Эта странная планета, по-видимому, имела дневной цикл, аналогичный Терре — 24-часовой цикл — и была открыта с восьми утра до десяти вечера. Гамора выглянула в затемнённое окно, и время было десять восемнадцать.

Гамора разочарованно застонала. Судя по всему, на это уйдёт чуть больше.

Сорок пять минут спустя…

Зеленокожая Стражница почти час обыскивала город в поисках проклятой в*нной, но ничего подходящего ей не подвернулось, несмотря на её поиски. Либо их не существовало, либо они были в домах или на закрытых предприятиях. Но в этот момент она была готова вернуться в переулок, где допрашивала свою цель.

«Чёрт возьми…» Гамора заскулила про себя. Её хватка была тонкой, когда она искала; Её длинные ноги время от времени скрещивались, а руки хватались за бёдра. Для стороннего наблюдателя она выглядела просто скучающей или взволнованной, не обязательно «отчаянно писающей» — по крайней мере, всё же. Она стояла возле большого ресторана, глядя на то, что казалось последним в нескончаемой череде вывесок «Закрыто». Её мочевой пузырь часто посылал волны боли и дискомфорта через неё, чтобы сообщить о своём наполнении. Гамора тонко ощупала нижнюю часть живота, почувствовав твёрдую болезненную поверхность, которая, как она полагала, была мочевым пузырём.

Когда она это почувствовала, ещё один приступ боли подсказал ей, что необходимо найти в*нную, иначе её мочевой пузырь… Не различит. Она снова застонала и сопротивлялась желанию физически сдержать себя.

— Это переулок!

Она начала двигаться — сначала быстро, но её мочевой пузырь напомнил ей, что быстро — не вариант. В конце концов, её ходьба действительно привела её обратно в переулок, хотя это было дальше, чем она думала. Потребовалось десять минут, чтобы найти его, и теперь она не могла удержаться от того, чтобы держаться руками. Её джинсы впивались в талию и в мочевой пузырь, вызывая вспышки боли каждый раз, когда её мочевой пузырь предостерегающе пульсировал. Она подошла к переулку, наблюдая за собой, чтобы убедиться, что её не преследуют извращенцы. Никто даже не видел, как она вернулась, так как никого не было рядом из-за того, что всё закрылось.

Гамора вздохнула и двинулась дальше в переулок. Когда она скрылась из виду во дворе, Гамора спустилась расстегнуть джинсы… А ремень мешал. По спине пробежала тяжёлая дрожь, заставившая дрожать всё тело. Она захныкала, когда ещё больше боли прокатилось по её телу, переместив руки к тонкому тугому ремню. Она попыталась оттянуть ремень достаточно далеко от тела, чтобы расстегнуть его, но силы, необходимой для этого, было почти слишком много, так как усилие вызвало крик мочевого пузыря.

В панике Гамора согнулась, зажав руки в промежности и скрестив ноги. Она застонала от боли и в попытке удержать в себе содержимое мочевого пузыря, пока не освободится от штанов. Это чувство не проходило несколько минут, а когда оно прошло, она осторожно поднялась. Её руки метнулись к ремню, но он был слишком тугой на животе, и руки тряслись от отчаяния. Ей так чертовски хотелось уйти, и это было так больно, как будто нож воткнулся ей в мочевой пузырь.

— Нет, нет, пожалуйста… — процедила она сквозь зубы, пока её тонкие дрожащие пальцы боролись с ремнём. Наконец ей удалось ухватиться за ремень и протянуть его излишки через петли, в которые она его заправила. Пряжка была туго натянута и прижимала её к животу, и когда она попыталась вытащить ремень из пряжки, он защемил ей кожу. Она тихо взвизгнула, и боль заставила её вырваться небольшим всплеском. Она захныкала в отрицании, когда её промежность нагрелась, хотя ей удалось снова запечатать себя. Она втянула губы, готовясь увидеть свои повреждения, но не смогла сдержать всхлип от разочарования в себе, когда увидела расплывчатое тёмное пятно на шве своих джинсов.

«Нет…» Порыв желания пронзил её, и она снова опустила руки к поясу, стараясь не ущипнуть себя снова. Она оттянула его и попыталась расстегнуть ремень, но из-за дрожи в руках он продолжал соскальзывать. Она захныкала громче, так как опухоль в её мочевом пузыре причиняла ещё большую боль, и теперь ей абсолютно необходимо было оставаться скрещёнными для полного сдерживания.

«Нет нет нет!» Она умоляла, всё ещё возясь со своим ремнём, когда она подпрыгивала — да, самая смертоносная женщина в галактике подпрыгивала на скрещённых ногах, потому что она была на грани того, чтобы обмочиться в штаны в переулке неизвестной планеты — на ноге, её руки теперь бесполезно царапая пояс. Содержимое её мочевого пузыря пузырилось и кипело, ожидая выхода, но она не позволит, она не позволит себе потерять контроль, пока не снимет штаны, пока не…

Она была-

Гамора в ужасе посмотрела вниз, когда тепло наполнило её бёдра. Её дыхание сбилось и почти остановилось, когда малиновые джинсы, обтягивающие её ноги, стали темнее, сияя в угасающем свете. Шипение, наряду с шумным топотом, заполнило переулок, когда Гамора начала медленно мочиться. Она молчала, всё ещё осознавая, что лужа темнеет на земле под ней, протекая между трещинами в булыжнике. Спина Гаморы медленно ударилась о стену позади неё, её нижняя губа задрожала, а мочевой пузырь с шумом вытек в джинсы. Её промежность ужасно нагрелась, а подтянутая, круглая попа промокла, когда Гамора присела — не без глухого всплеска стыда — и безжалостно сосредоточилась на луже, окружающей её.

Хотя, борясь со слезами, Гамора почувствовала облегчение в мочевом пузыре. Наступившая пустота была такой приятной, но её мысли вернулись к факту… Она писила в штаны. Даже будучи маленьким ребёнком, она никогда, никогда не мочилась. Её горло пересохло от стыда, когда её влагалище забулькало, и поток мочи вырвался из её штанов, выплеснувшись в нескольких сантиметрах от её лужи. Одинокая слеза медленно скатилась из её глаза и по щеке.

Она бы никогда не смирилась с этим. Не от других — никто не узнает, — а от неё самой. Она знала, что это всегда будет жить в глубине её сознания. Пока она поклялась хранить тайну, её опорожняемый мочевой пузырь начал медленно успокаиваться, плеск и журчание её мочи превратились в медленную струйку в течение минуты или двух. Струйка щекотал самую чувствительную область её бёдра странным образом, что её подсознание не совсем было уверено, что оно ненавидело, но её сознательный разум заставлял её ненавидеть это с отчаянием и печалью.

Струйка в конце концов прекратилась, оставив бёдра Гаморы тёплыми и влажными. Гамора встала — её ноги дрожали от облегчения и стыда — с помощью стены. Она встала, её каблуки мягко шлёпнули, когда она шагнула в своём позоре. Она хотела, чтобы её бьющееся сердце успокоилось, и с отвращением посмотрела на свои потемневшие джинсы.

«Что я сделала…» Она грустно вздохнула. Ей придётся дождаться, пока её джинсы высохнут, прежде чем связаться с другими Стражами, которые находились в атмосфере загадочной планеты и ждали, пока она свяжется, чтобы Ракета и Дракс не дразнили её на глубине 180 см. Она в последний раз посмотрела на свои джинсы и подумала про себя, высохнут ли они когда-нибудь.

Поскольку первый опубликованный материал я написал с нуля, надеюсь, он понравился @Zuorsara

. Концовка была определённо лучшей из концовок омораси — более влажной в одиночестве и пристыженной (может быть, у меня есть немного садизма, но не у всех писателей?). Несмотря ни на что, надеюсь, всем понравилось. Не стесняйтесь просить любого персонажа или желаемую ситуацию. Кроме того, если за это время не поступит других запросов, я решил создать часть Sif, и это должно скоро появиться.

С наилучшими пожеланиями,

Ничего не осталось

*010*2020-05-15 06:39

Леди Сиф

Пустая столовая, Новый Асгард

Тор и Сиф глубокой ночью оказались в пылу страсти, страстно целуясь и быстро теряя одежду. Тор сбросил нагрудник, позволив своим возродившимся мышцам дышать, и повалил нежное тело Сиф на стол. Даже с его дополнительным весом Тор был великолепен, чтобы им восхищаться. Сиф также отказалась от своего нагрудника, и только сложная асовская нагрудная пряжка подчёркивала её дерзкий бюст. Она быстро развязала верёвки, скрепляющие его, и позволила ему упасть, обнажив её маленькие торчащие соски и эластичные ареолы.

Тор расстегнул переднюю манжету своих штанов, высвободив свой мясистый, здоровенный член асов. Он был толще и длиннее, чем у среднего человека, и даже по меркам асов производил впечатление. Из глаза вытекала толстая блестящая капля предэякулята. Сиф с готовностью взяла его своими нежными, маленькими пальцами и погрелась, когда Тор зверино застонал. Она провела рукой по его твёрдому, жилистому члену, прежде чем снова подняться и смахнуть каплю предэякулята с его кончика, растерев его большим пальцем о ладонь. Она провела своей маленькой скользкой рукой по почти невозможно толстому стволу, её рука едва охватила две трети пути вокруг могучего богоподобного органа.

Сиф быстро спустила брюки вниз, чуть не дойдя до вагины, наслаждаясь прохладным воздухом, бьющим в её горячие, бархатистые ворота. Она выпустила эрекцию Тора из своей шелковистой хватки, и ей пришлось удержаться от того, чтобы полностью поглотить её, когда она маниакально запульсировала, страстно желая её шелковистых прикосновений. Тор нырнул в рот своей возлюбленной и схватил её язык за свой, а Сиф задохнулась от рта Тора, когда его большое божество, покрасневшее и набухшее от её дразнящей прелюдии, шлёпнуло её влажный вход.

Она почувствовала собственную тупую пульсацию чуть ниже живота, но в тот момент подумала, что это просто возбуждение. Когда божественность Тора потёрла её влагалище вдоль, Сиф запрокинула голову и застонала так громко, как ныло её тело. Тор не мог больше сдерживаться и приготовился войти, наклонившись над ней, сжимая кулаки у её стройных бёдер. Одного взгляда на любящий взгляд Сиф и кивка было всё, что ему было нужно, прежде чем он вошёл внутрь. Раздался чёткий влажный шлепок, когда потные бёдра влюблённых соприкоснулись впервые за слишком долгое время.

Три дня было слишком долго.

Сиф закричала от удовольствия и лёгкого шока, когда почувствовала, что уже испытывает оргазм. По крайней мере, так она думала сначала. На самом деле, толчок Тора послал ударную волну в её мочевой пузырь и попал в него не так, ну или так точно, заставив его опорожниться. Сиф не заметила, что ей нужно было помочиться сквозь свою слепую похотливость, но она начала паниковать, когда не смогла остановить свой фонтанирующий несчастный случай.

«Тор!» Она закричала в равной степени от паники и удовольствия, когда до неё дошло осознание. Её голова откинулась назад, когда Тор продолжил, но прежде чем он успел её заверить, раздались булькающие брызги, когда кипящая моча Сиф вырвалась из её влагалища, заблокированная божественным мясом Тора. Тор улыбнулся и хрипло усмехнулся, когда понял:

Он заставил Сиф обмочиться.

Её моча расплескалась по их животам от сильных толчков Тора, а также сильно расплескалась по штанам Сиф, пропитав её тёмно-синие трусики тёплой жёлтой жидкостью. Каждый раз, когда он входил и выходил из её тёплых мягких внутренностей, он посылал волну её янтарной жидкости на них обоих. Тор продолжил только тогда, когда бормотание его возлюбленной усилилось, и тогда Сиф поняла…

Тор наслаждался собой. Ему нравилось, что лучший воин Асгарда был вынужден обмочиться. Во время секса. И хуже всего было то, что… Сиф тоже это нравилось. Чувство освобождения, когда давление, которое она невольно собрала, распалось, в сочетании с удовольствием от жестоких толчков Тора и брызгами её мочи, когда она впитывалась в её брюки, её трусики и брызгала на пол под ними. Это создало прекрасную симфонию чувств внутри, от которой ей снова захотелось пописить, просто чтобы воссоздать это ощущение. Но её поток прерывистый, поскольку её мочевой пузырь опорожнился, и всё же Тор продолжал.

— Тебе нравится… Э… это? Я обмочился на обоих… БЛЯДЬ! Бля, блять, блять, блять!» Она закричала, когда Тор несколько раз — почти болезненно — ударил её по самому чувствительному месту. Её спина электрически выгнулась, когда Тор безжалостно высосал из неё настоящий оргазм, из неё выплеснулось ещё небольшое количество мочи Сиф в сочетании с густой белой жидкостью из глубины. Она больше не могла сдерживаться и потянулась к груди, безжалостно сжимая твёрдые, пульсирующие, ноющие соски, чтобы утолить свою бесконечную похоть.

«Да! Мне это нравится, Сиф. Я никогда не знал, что буду, но… о, Боже, я люблю тебя! Он закричал, быстро приближаясь к своей кульминации. «Я имею в виду, у меня было предчувствие, но теперь… Бля! Я хочу увидеть, как ты сделаешь это сам!» Он время от времени кричал. Эта идея послала ещё одну волну горячего возбуждения по телу Сиф. Ей очень, очень хотелось снова пописить, но вместо этого она простонала и обвила руками мясистые плечи Тора и прижала свою грудь к его, неосознанно ставя свою точку G прямо на пути его богоподобного пениса. Словно мёртвый глаз, он каждый раз ударял по нему, и Сиф чувствовала, как её глаза закатываются с убийственной силой, когда очередной совершенный оргазм вызывал сильные спазмы в её мышцах. У неё побежали мурашки по коже, когда Тор прошептал:

«Сиф, я должна… я собираюсь…» Она укусила его за шею и закричала:

«Во мне! Кончи в меня!» Тор застонал, когда фраза, которую он хотел, чтобы Сиф кричала чуть ли не всю свою жизнь, снова вырвалась из её истерзанного удовольствия рта. Тор схватил Сиф за плечи, когда его яички распухли, прежде чем сверхчеловеческий взрыв азовской спермы магматически выстрелил во влагалище Сиф. Сиф почувствовала, как её мышцы отказали, когда она упала на плечо Тора, густая жидкость быстро наполнила её влагалище, вытекая из отверстия, когда пенис Тора дёргался и опустошался внутри неё.

Тут же Сиф упала со стола, на который он её усадил, и упала на колени, поглощая член Тора своим набухшим ртом. В голове у неё закружилась голова, когда она попробовала изобилие вкусов — солёность его спермы, сладость её собственных соков и горечь собственной мочи. Это было странное ощущение, но Сиф упивалась, вылизывая Тора дочиста. Она прижалась ртом к яйцам Тора, которые она насмешливо щёлкнула языком, задыхаясь, не говоря уже о том, что потный, мужественный запах чистого дистиллированного Тора был наркотиком сильнее, чем что-либо возможное в физической форме, прежде чем она отстранилась, позволяя жидкости, которые попали на её губы, осели на них. Она знала, что выглядит как законченная шлюха, шлюха, которая любит, когда её используют, но только для Тора, её Бога, она может выглядеть так; Взлохмаченные, спутанные волосы, вздымающаяся покрасневшая грудь, горящие чресла и испачканное, раскрашенное спермой лицо.

Тор откинулся на другой стол, а Сиф села перед ним на колени, невинно положив руки на бёдра. С её остроугольной челюсти капала небольшая капля его густой спермы и её прозрачных соков — обоих видов, — когда Сиф высунула свой подвижный маленький язычок и получила всё, что смогла, со своих щёк и губ. Движение сместило некоторых и заставило вышеупомянутую каплю их опьяняющей смеси упасть из-под её носа на её бёдра с небольшими брызгами.

Сиф улыбнулась, когда внезапная дрожь вытолкнула всё, что осталось в её горящей письке. Быстрая, мощная струя её густого сока, и неописуемая сперма Тора выплеснулась на заднюю часть её штанов с быстрым, тихим шпхом. Она встала перед своим Богом, полностью вытерла рот и жадно облизала пальцы, снова пробуя замечательный смешанный вкус.

— Я считаю, что вам следует снова обмочиться, леди Сиф. Тор тихо вздохнул.

Сиф ухмыльнулась дразнящей, грязной улыбкой. — Тогда мне нужно обмочиться, мой Лорд. Тор улыбнулся и нежно поцеловал Сиф, он массировал её поясницу, а Сиф сжала его толстые бицепсы, когда они оба спускались с новообретённого извращённого кайфа. Сиф уселась на бедро Тора, осторожно массируя свою нежную, почти воспалённую письку на его толстой конечности, скорее успокаивающе, чем возбуждённо.

Она ненавидела быть вдали от него, как бы долго это ни было, не считая полутора тысячелетий, которые потребовались им, чтобы наконец начать любить, хотя все эти годы, которые потребовались, только сделали эту связь, которую они разделяли, ещё более романтичной и — как мидгардцы. сказала: «Шекспировский» — и теперь, когда они были вместе самым глубоким и искренним образом, который только можно вообразить, она не позволяла ничему разлучить их.

Её бог грома.

Его богиня войны.

Любовь, которую можно описать в сказках, хотя, возможно, без графических подробностей и извращений.

Опять же, это были одни из лучших частей.

Что ж, вот и мы. Могу заверить, что это самая сексуально откровенная история на сегодняшний день и не последняя в своём роде. Если кого-то озадачил сексуальный контент, я прошу прощения, и я мог бы начать размещать сексуальные предупреждения, если это необходимо. Как бы то ни было, ещё одна часть моей девяносто оперативной работы выложена в месте, где их можно увидеть и прочитать. Я не знаю, над чем работать после этого, поэтому я могу опубликовать заранее написанную статью, пока жду другого запроса — в таком случае ожидайте, что следующей будет статья для Пеппер, Авы или Мантис. Приветствуются любые запросы, которые соблюдают правила генезиса поста.

P.S.: Я признаю, что в Сиф из фильма «Тор: Царство тьмы» произошли серьёзные изменения личности, и единственное подходящее оправдание, которое я могу предоставить, это то, что после полутора тысяч лет тоски, вожделения и грязных полуночных фантазий оба Тор и Сиф не хотели бы терять ни минуты, и они верят, что связь между ними будет нерушимой и нерушимой, независимо от того, какие удары она получает, поэтому они доверяют друг другу достаточно, чтобы разгласить каждую из своих вышеупомянутых грязных фантазий. Сиф не хочет ничего, кроме того, чтобы быть всем, чего хочет Тор, оставаясь свирепым воином, которого, как она знает, хотят они оба, в то время как Тор понимает, от чего он отвернулся на протяжении веков, и теперь хочет наверстать упущенное, желая быть всем, чего Сиф желает и имеет. желательно, так как она знала, что такое секс.

Они любят друг друга больше, чем каждый из них может понять, объяснить или оправдать, но их не волнует рациональность. Их не волнует, что думают другие, будь то то, что Сиф слишком легко сдаётся, или то, что они заходят слишком далеко, или что их «любовь» просто «использует и злоупотребляет». Они любят друг друга и готовы быть радикальными, преданными — пугающе такими — и опасно преданными. Они хотят и готовы сделать всё и что угодно, чтобы доказать свою любовь. Они уже знают, что это правда и закон, но это… Дикий, извращённый и почти оскорбительный секс должен быть посланием; Сообщение для Вселенной. Послание тем повелителям и сверхдревним трансцендентным существам, которые наблюдают за ними.

Они любят друг друга, и ничто — ни Один, ни Танос, ни Альтрон, ни даже сама Леди Смерть — не может разорвать их связь. Связь, выкованная в самых пылающих кузнях самыми мудрыми руками и лучшими инструментами. Связь, выкованная из тайников детства и укрепившаяся в битвах, бок о бок. Хотя мысль раздробилась, они пришли, теперь, после жизней желаний-нуждающихся друг в друге, они собрались вместе, и они оба знают, что жизнь, даже такая длинная, как у них, — это точка во вселенной.

Пятнышко. Молекула. Вспышка…

Связь.

Приносим извинения за длину этого пост-исторического сообщения. Некоторые из тех, кого я попросил прочитать это перед публикацией, сказали, что отношения кажутся ядовитыми и односторонними, поэтому я держал это на груди несколько дней. Надеюсь, эта… тирада не испортила настроения, и всем хорошего дня.

С наилучшими пожеланиями,

Ничего не осталось

*012*2020-05-15 19:00

{{6 часов назад, desperation_fan сказал:

Любить это. Не могу дождаться главы Шури.

}}

Глава Шури? Это будет очень интересно. Считай, что идёт!

*013*2020-05-16 11:31

Шури

Лаборатория Шури

Шури допила остатки бесчисленной чашки кофе, занятая важным проектом. С присоединением Т'Чаллы к Мстителям, что было её мечтой с 2012 года, когда они защищали Нью-Йорк от инопланетного вторжения, как команда из шести человек. Она помнила, что ей было всего двенадцать, и увидеть очень реальный репортаж о чём-то, о чём каждый ребёнок рассказывал истории и игры, было… почти неземным.

Как и её текущий проект.

Она работала над несколькими произведениями для других Мстителей, которых рекомендовал Т’Чалла. Взглянув на сто тринадцатую броню Железного человека Тони Старка (его нынешний костюм был сто тринадцатой), она была поражена изобретательностью колонизатора. Хотя она могла бы сделать более впечатляющие доспехи со своими ресурсами вибраниума, она призналась бы — хотя и никому в лицо — что если бы у неё были такие же ресурсы, она бы добилась таких же успехов. Но кое-что, что было для неё невероятно интересно, это то, что когда она проанализировала «дуговые реакторы» — источники энергии скафандра — она обнаружила, что они питаются от вибраниума. Вибраниум, который он сделал в своём подвале!

Откуда он знал, как делать металл, или как он вообще существовал? Судя по всему, его отец сделал непобедимый щит Капитана Америки — предоставьте наживающемуся на войне колонизатору сделать небьющуюся фрисби для патриота-астматика, сидящего на суперстероидах, — но все её исследования говорили ей, что Говард Старк не оставил записей о вибраниуме, так как же Тони овладеть формулой было за её пределами.

В любом случае, Шури работала над прототипом миниатюрной версии своих перчаток пантеры, чтобы сделать их более эффективными и портативными — постоянное поднятие семифунтового веса немного мешало ей — и она приближалась к своему окончательному дизайну. В её руках были два точных инструмента, и всё её внимание было сосредоточено на сложной внутренней работе её нового оружия. Чтобы закончить их, понадобился лишь небольшой кусок проводки, а она была так близка к…

Её руки дрогнули, когда её бусины кимоё чирикнули на её запястье, вызвав искру от её прототипов. Она громко застонала из-за регресса своей работы, её гнев возрастал, когда она ответила на звонок.

Её голос был раздражённым и резким, когда она закричала: «Т’Чалла, ты испортил мои новые перчатки! Клянусь Баст, если это не важно…

«О-хо, немного злющие, не так ли?» Она была ошеломлена, когда до её ушей донёсся более низкий, более баритональный голос её недавно женившегося мужа М'Баку. Внезапно она почувствовала себя плохо из-за того, что кричала, когда его фигура появилась в голограмме, проецируемой бусинами.

«О, М'Баку! Извини, в последнее время Т'Чалла был во мне. Она коротко вздохнула, отложила инструменты и протёрла глаза. Она также почувствовала внезапное напряжение в плечах и выдохнула от новой напряжённости.

«Ах, всё в порядке. Но ты ли моя королева? — спросил он обеспокоенным и ровным голосом. «Ты выглядишь напряжённым, даже несмотря на эту… магию», — пошутил он. Даже с воссоединением Ваканды и Джабари между их народами всё ещё существовало некоторое разделение, так как многие Джабари — примерно столько же, сколько восприняли это — относились к технологиям настороженно и сомневались. М'Баку был готов дать технологии шанс, и благодаря его мудрости и способности выражать вещи идеальными словами — он был невероятно убедителен, особенно когда он каким-либо образом находился между её ног — Шури осознала важность древних традиций Ваканды. .

Она чувствовала себя почти глупо, думая так, как думала, но знала, что проживание не принесёт ей пользы. Вместо этого она тепло улыбнулась голограмме своего мужа. Прошло полтора года после Битвы за Землю, что означало полтора года с тех пор, как он воскрес из своей судьбы. Она слишком хорошо всё помнила…

Май 2018, Ваканда

Шури тяжело дышала, когда вокруг бушевала битва. Ужасные существа, которых инопланетяне послали сражаться — те, что не были мертвы или расчленены щитом или воинами, были дикими и бешеными, почти бездумными. Её разум торопился принять всё во внимание — она делала всё возможное, чтобы разобрать камень Видения, когда стройный инопланетянин, одетый в чёрное, с копьём ворвался в её помещение и увёл его после того, как женщина в красном спрыгнула с одной из площадок. окна. Теперь у неё были тяжёлые рукавицы пантеры, и она изо всех сил старалась убить… чем бы они ни были. Вокруг себя она увидела блондинку в тёмно-оливковом комбинезоне, отбивающуюся от нападающих инопланетян двумя электрическими дубинками — Чёрную Вдову — женщину из её лаборатории с рыжими волосами и красным плащом, использующую красную силу из рук — Алую Ведьму… и сержант Барнс, стреляющий из своего нового пулемёта с кровавой страстью.

Численность пришельцев начала медленно сокращаться, и они были близки к победе. Над ней Тор использовал своё новое оружие, чтобы взорвать один из конических десантных кораблей, полных инопланетян, разбросав обгоревшие обломки тел по всему полю. По рации, которую Роджерс дал ей для связи, она услышала, как Брюс Бэннер, который был в версии «Халк-Бастера» Тони Старка, прошептал:

«Крышка. Это он». По рации Стив приказал другим Мстителям:

«Поднимите глаза, будьте бдительны. Все на меня». Шури не стала спрашивать дважды и направилась к Стиву, но остановилась, когда М'Баку, лидер Джабари, остановил её, положив руку ей на плечо.

«Куда ты идёшь?» — спросил он, оглядывая поле битвы, когда другие Мстители подошли к позиции Роджерса. «Что случилось?» Он оглянулся на неё, нахмурив брови в замешательстве.

«Он здесь». Она говорила угрожающе. Его лицо напряглось, и он осторожно сглотнул. — Ты не можешь идти туда, ты… ты умрёшь, — предупредил М'Баку, крепко держа Шури. Её горло сжалось, когда он сказал правду, которую она не хотела признавать; Она знала, что не сможет выстоять против Таноса. Если бы Халк не смог…

— Я… я не могу остаться, я… — Она остановилась. Она не хотела умирать, но если она не пойдёт… Нет, она должна уйти.

«Пожалуйста, я не могу потерять тебя. Они невероятно сильны, они могут справиться с ним. Оставайся, — умолял он. За последние два года они влюбились друг в друга, и её визит за визитом в Джабари-Лэнд — из-за обязательств М'Баку и того, что от него ожидалось — они несколько раз сближались. После всего этого он не мог позволить ей войти в самое смертоносное существо, с которым когда-либо сражалась вселенная.

Шури на мгновение замерла, искренне и на самом деле обдумывая то, что говорил её возлюбленный. Она не хотела идти. Она хотела остаться там, где было безопасно, но дух воина внутри неё говорил ей: «Иди. Драться.'

Её собственный дух победил.

«Мы сражаемся здесь вместе. Мы позволяем сильным сражаться, мы не можем, — прошептал М'Баку, вертя оружие в руке. Шури кивнула и посмотрела на него снизу вверх, их десятидюймовая разница в росте заставила Шури физически поднять голову, чтобы встретиться взглядом с возлюбленным.

«Вместе».

«Всегда, любовь моя».

Не прошло и пяти минут, как она прижала руки к его массивному телу, когда он превратился в бесцветную пыль. В тот же день она также узнала, что её брат, богоподобная Чёрная Пантера, также умер от щелчка Таноса, так как он украл Камень Разума у ??Вижена, несмотря на все усилия Мстителей. В ту ночь, если бы не Окойе — ближайшая подруга Т’Чаллы, кроме неё самой, — Шури покончила бы с собой.

Подарок

Шури стряхнула с себя унылое воспоминание и рассмеялась про себя. — Так к чему ты зовёшь, любовь моя? — спросила она, тепло улыбаясь. М'Баку многозначительно улыбнулся и почесал затылок.

«Ну…» Наступила тишина, прежде чем сообщение М'Баку было прервано. Она в замешательстве посмотрела на свои чётки кимоё, прежде чем голос М'Баку прогремел в её пустой лаборатории.

— Я думал, что появлюсь лично. Он был одет в удивительно современную одежду, а его волосы были свежеподстрижены, вьющиеся и свежие. Когда он подошёл ближе, Шури почувствовала чистый запах мужчины, которым он постоянно и удивительно пах. — Кроме того, Т’Чалла сказал мне, что ты работаешь до полусмерти. Он вздохнул, потирая её спину своей массивной рукой. Она вздохнула, пытаясь расслабиться, но её тело было просто слишком напряжено, и М'Баку почувствовал это на своей лопатке.

— Господи, ты напряжена, — прокомментировал он, сильнее сжимая её плечо, немного снимая её переутомлённое напряжение. В ответ Шури вздохнула немного легче, медленно кивнув и обхватив голову рукой. М'Баку рассмеялся в нос и подошёл к жене, его сильные руки двигались вверх и вниз по её спине. Они стали оборачиваться вокруг вершины её плеч, рядом с шеей.

Он сжал её плечи, и ей пришлось сдержать стон.

Это был не сексуальный стон, а чистое удовлетворение. Шури прикусила губу и ахнула, М'Баку медленно засмеялся позади неё. — Вот так, моя королева, — прокомментировал он, теперь медленно работая с её плечами. С каждым щипком и сжатием её напряжение спадало, и вскоре она издала низкий вздох, граничащий со стоном с придыханием. М'Баку продолжал работать над её плечами, и особенно эффективный нежный удар большим пальцем в твёрдое место вызвал твёрдый стон, Шури больше не могла сдерживать свои звуки.

Её муж, становясь более уверенным в себе, уговорил её встать. Её ноги дрогнули один раз, но ей удалось подняться с его помощью. Он стоял позади неё, но его руки оставались на её плечах, сжимая и расслабляя их невероятной хваткой. Шури не заметила, как его левая рука упала с её правого плеча, пока не почувствовала рывок за пояс своих белых шорт, которые были довольно короткими, едва доходя до бёдер. Если бы она раздвинула ноги более чем на несколько сантиметров, сочные губы её шоколадной вагины, без сомнения, выпячились бы наружу, поскольку она снова отказалась от трусиков, что казалось ещё раз подряд за месяц, и М'Баку прекрасно понимал, что .

— Мм, они довольно короткие, любовь моя… — промурлыкал он ей на ухо, продолжая работать с её плечом. Шури медленно кивнула, её голова свесилась набок от напряжения, связанного с мытьём. Прежде чем она успела как следует ответить, по её позвоночнику пробежала дрожь по причине, которую Шури меньше всего ожидала. Её мочевой пузырь, который не издавал ни звука с тех пор, как она начала свою работу, внезапно завыл так сильно, как сирена, которую она когда-либо чувствовала. Её ноги сжались вместе, изо рта вырвался мышиный писк.

«Ты в порядке?» — пробормотал М’Баку, обеспокоенный тем, что перегнул палку — он определённо не переступил порог, так как последнее время Шури снилось, как он пронзает её прямо на её столе, — но она вздохнула, когда её мочевой пузырь болезненно сжался.

«Ах, я… Нет, нет, я просто…» Она стиснула зубы, когда толстые пальцы М'Баку уловили теплоту, излучаемую её разгорячённой писькой. Ей хотелось, чтобы он прикоснулся к ней, но она боялась, что произойдёт, если она разожмёт ноги. «Мне нужно… мне нужно пописить…» Она тяжело сглотнула, когда почувствовала ухмылку мужа на своей шее.

«Правда… Всё это время в одиночестве, и ты не чувствовала…» Рука М'Баку скользнула вниз с её плеча, под её маленькую, упругую грудь, вниз по её худощавому торсу и над её мочевым пузырём, где он вяло массировал её, «… ?» Он усмехнулся. «Как это случилось?»

«Я была так напряжена и сосредоточена, что…» Она прикусила губу, когда её мочевой пузырь предостерегающе запульсировал под его грубой рукой. — Я просто не заметила… Но твой массаж, он… Расслабил меня, — вздохнула она, когда его рука из-под её пояса прошла сквозь неё и нежно сжала её левую ягодицу. — Я-мне нужно идти, М'Баку, — простонала она, чувствуя, как его ловкий большой и толстый средний пальцы раздвигают её гибкие ягодицы, и теперь её суженное отверстие доступно для него. Она почувствовала, как его указательный палец кружит вокруг её табуированного входа, вырывая из неё стонущий вздох, хотя он был испорчен болью её полного мочевого пузыря.

— Так что иди, я не вижу ничего, что тебя остановит… — возмутительно прошептал М’Баку, когда его рука позволила её попке сместиться. Он вытащил руку из её шорт и поднёс к её рту, представляя ей свой указательный палец. Недавно они оба согласились попробовать что-нибудь с её попой, так что она невероятно усердно чистила свой анус в последние несколько недель — она ??знала, что он чистый. На мгновение войдя в первобытный возбуждённый режим, она взяла его палец и смазала его своей горячей, скользкой слюной. Её муж улыбнулся её готовности и поспешно вернулся к её попе. Он раздвинул её ещё раз и погладил тугую дырочку мокрым пальцем.

— Я не могу просто… Иди сюда, М'Баку… Я должна… Иди, — вздохнула она. Она больше не собиралась уходить, чёрт возьми, она, вероятно, больше не выдержит. Всё, чего она хотела, это чтобы её муж выполнил своё негласное обещание и её быстро приближающееся освобождение. Он снова мучительно ткнул её в задний проход, высосав из неё ещё один стон, хотя на этот раз раздражённый. Его правая рука, лежавшая на её твёрдом, полном мочевом пузыре, скользнула вниз и в её штаны, лаская её настоящий вход. Её влагалище было тёплым и дрожало от давления, которое оно сдерживало.

«Ну же, любовь моя. Вы совершали худшие поступки в худших местах, не так ли? — издевался он, пробуждая воспоминания — несколько месяцев назад они занимались сексом в королевском саду Ваканды, и ещё раз, когда М'Баку довёл её пальцами до оргазма несколько раз под столом в ресторане, где можно было поесть, и другой, когда она сделала ему минет в открытом коридоре королевского дворца. Но это было больше. Это были не просто вуайеристские желания и рискованный публичный секс, это шло вразрез с тем, против чего она научилась действовать и предотвращать более двадцати лет, хотя, конечно, в её детстве было несколько инцидентов из-за глупости, бунта или несчастного случая.

Писает в штаны.

Одно только выражение лица казалось юношеским и незрелым, но когда палец М'Баку, наконец, медленно скользнул в её попу, она почувствовала, что её судьба ещё ближе. Она не была полностью против этой идеи — она была готова дать всему первый шанс — но, если их поймают на месте преступления, это не приведёт к тому, что Т'Чалла сурово заговорит с ней о безрассудстве. . Её лаборанты будут высмеивать и издеваться над ней, а возможно, и жители Ваканды, если об этом станет известно.

«Хорошо хорошо. Просто… Пожалуйста, позвольте мне запереть дверь лаборатории…» Она застонала, когда М'Баку протолкнул его палец дальше внутрь, её бушующее очко напряглось и задохнулось на его толстом пальце.

«Это было сделано, как только я вошла…» Она издала дрожащий, болезненный вздох, но он превратился в высокий стон, когда М'Баку провёл правой рукой по пылающей, запертой письке Шури, массируя напряжённые губы и продвигаясь всё глубже внутрь неё. тесный анус. Это было похоже на тиски с обеих сторон от неё и внутри неё, и она не могла больше удерживать его, потому что её мышцы начинали уставать.

«Хорошо хорошо». Она вздохнула с облегчением, её мочевой пузырь требовал освобождения. Она изо всех сил старалась расслабить бёдра, но мозг просто не позволял ей. Каждый голос подсознания говорил ей: «Нет, нет, нет! Жди туалета!» Она толкнула мочевой пузырь изнутри, но получила только жгучую боль от отрицания.

— Я не могу… Мой… Он не позволит мне… — Она вздохнула. Ей больше не хотелось бежать в туалет — хотя эта мысль никогда не приходила ей в голову с самого начала — теперь она просто хотела, чтобы то, о чём кричало её тело, началось. М'Баку кивнул с её плеча и, наконец, дотянулся до кончика указательного пальца левой руки, теперь его костяшки пальцев прижались к её щеке, когда он полностью погрузился в её тугую, расплавленно-горячую попку. Он изогнул палец внутри неё и сорвал пронзительный, пронзительный стон с её губ. Его рука прижалась к её письке, наслаждаясь ощущением безволосой, гладкой поверхности.

«Возможно, я могу помочь…» Он раздвинул её губы указательным и безымянным пальцами, прежде чем скользнуть в неё своим животом. В ответ Шури почувствовала, как её мочевой пузырь судорожно сжался, но он остался закрытым от острой боли. М'Баку вдавился так далеко, как только мог дотянуться его палец — её тело обрадовалось бы этому ощущению, если бы её мочевой пузырь не был твёрдым, напряжённым и властным. Он согнул средний палец вверх, мягко вонзая её внутренности в мочевой пузырь.

— Это… О, Баст! Она закричала в первобытной панике, когда её мышцы наконец отказали. Она почувствовала, как горячая струя мочи брызнула на руку мужа и громко и беззаботно брызнула ей на шорты. Кипящая жидкость хлынула на запястье М'Баку, брызнула на край её шорт и потекла по её шелковистым чёрным ногам, оглушительно шлёпая и шлёпая по полу её лаборатории. Когда моча стекала по её гладким, дрожащим бёдрам и с шумом шлёпалась на пол, Шури чувствовала, как её муж вводит и выталкивает пальцы обеих рук из её отверстий, заставляя её издавать крики удовольствия. Её ноги яростно тряслись, когда мочевой пузырь яростно выталкивал своё долго сдерживаемое содержимое в её одежду, на руку любовника и неустанно, непрестанно, адски эхом разносился по комнате, а вокруг её ног росла лужа.

Шури снова застонала, когда непрерывная пульсация пальцев её любовника в её влагалище — и особенно в её горящей попе — наряду со стремительными брызгами мочи, пропитывающими её белые шорты — они были слишком промокшими и теперь лучше определялись как «залитые водой». парализующий оргазм по её спине. Она привалилась к толстому, крепкому телу М'Баку, нечаянно просунув палец в свою попу как-то глубже, от чего вяло застонала. Извержение из её влагалища начало уменьшаться, постоянное, почти ритмичное плескание начало утихать. Мышцы её таза были болезненными и слабыми, абсолютно беспомощными и ноющими, когда подсознание Шури пыталось сжать постоянный, медленный поток из её влагалища.

Её бёдра щекотали текущую жидкость, и она наслаждалась ещё больше, когда медленно уменьшающийся поток её письки превратился в простую струйку. Они так и остались — М'Баку стоял, Шури в его объятиях была полубессознательна, а её влагалище практически непроизвольно истекало. М'Баку медленно убрал указательный палец из ануса жены, что вызвало прерывистый, усталый стон.

— Ну, это было… Я рад, что ты позволил этому случиться, любовь моя, — прошептал М'Баку, любовно целуя Шури в шею, пытаясь вернуть её. Она только быстро кивнула, её ноги даже близко не были достаточно сильными, чтобы поддерживать её. М'Баку наклонился и обнял её так же, как когда женился на ней.

«Ммм…» Шури простонала, когда небольшая утечка, последняя моча из её ослабленной письки прокатилась по её бедру и вниз по её попе, прежде чем капнуть в лужу под ней. «Беспорядок… я…» Она захныкала, едва находя подходящие слова.

— Я справлюсь, моя дорогая. Это была моя идея с самого начала, — медленно прокомментировал он, целуя её в лоб. «Теперь ты живёшь в своей лаборатории, у тебя есть в ней кровать?» — шутливо спросил он с улыбкой.

Шури устало кивнула и указала на маленькую дверь без опознавательных знаков. М'Баку подвёл её к двери, и Шури удалось её открыть. Внутри было немного — кровать, комод среднего размера и какая-то маленькая технологически сложная корзина. Одной рукой М’Баку удалось стянуть промокшие шорты Шури, шлёпнув их на пол. Нижний край её чёрной футболки промок – без сомнения, из-за диких движений М’Баку, – так что он изо всех сил старался стянуть её с её головы. Она приподнялась, обхватив руками его толстую шею, а затем вновь устроилась в его объятиях и приподняла свои, чтобы он смог, наконец, стянуть с неё рубашку. Как только могла, Шури скинула туфли, которые тоже были мокрыми. Потребовалось три попытки, но её правый ботинок загрохотал по полу. Оставшейся потребовалось пять, прежде чем она присоединилась к своему партнёру. М'Баку улыбнулся, когда уложил её на плюшевую кровать, прежде чем искать полотенце или ткань любого вида в комнате.

— У… двери, — прошептала Шури. Её муж посмотрел на дверь, прежде чем встать и посмотреть на её спину. Действительно, на маленьком крючке висело сухое белое полотенце. Он снял его с крючка и снова приблизился к своей возлюбленной, которая бессознательно раздвинула ноги. М'Баку улыбнулся, когда влагалище Шури раскрылось с самым кратким, мягким стежком. Он осторожно вытер оставшуюся мочу с её влагалища, улыбаясь усталому, прерывистому стону, вырывающемуся из его жены из-за его сверхчувствительности из-за самого сильного оргазма, который она когда-либо испытывала, её сочных, чёрных бёдер и основания её воспалённой, ноющей, слабой мочевой пузырь.

— Как это было, любовь моя? — прошептал М’Баку на ухо Шури. Она могла только радостно стонать и слабо смеяться, изо всех сил притягивая его, чтобы он лёг рядом с ней. Прежде чем последовать за женой, М'Баку закрыл дверь, погрузив их обоих во тьму. М'Баку поднял свою миниатюрную жену одной рукой, поместив руку на её попу в качестве рычага, и поднял одеяло, прежде чем уложить её спиной под него. Он снял свою рубашку, позволив мышцам дышать, прежде чем забраться в постель рядом с ней. Тотчас же она прижалась к нему своим тёплым, обнажённым, воспалённым телом и вздохнула, почти сразу заснув.

М'Баку улыбнулся, когда его жена глубоко вздохнула. Он любил её больше, чем любую другую женщину, которую он когда-либо встречал, и он сделал бы для неё всё, что угодно. Перед тем как уснуть, М'Баку улыбался, играя с прямыми, спокойными, шоколадными волосами своей жены.

Он любил её, так сильно, что готов умереть — снова — чтобы защитить её.

Итак, я сделал, как любезно просил @desperation_fan, и приношу извинения за позднюю загрузку. Я не буду оправдываться или топить вас личными рассказами, просто, пожалуйста, простите меня за опоздание — то же самое с главой «Гамора», я заснул, не успев опубликовать её, когда закончил — и прошу прощения. В любом случае, если вы хотите увидеть персонажа из списка в первом посте или ситуацию для персонажа — или и то, и другое, если хотите, — пожалуйста, дайте мне знать.

С наилучшими пожеланиями,

Ничего не осталось

*015*2020-05-16 22:15

{{6 часов назад, desperation_fan сказал:

Это было фантастическим! Большое спасибо!

}}

Конечно. Я люблю людей

*018*2020-05-16 23:13

{{31 минуту назад, diokno44x сказал:

Должен сказать, отличная работа. Смачивание Hela было бы шумом

}}

Часть Хела определённо может быть создана. Считай, что идёт!

{{3 минуты назад, Batman007 сказал:

Не могли бы вы сделать следующую Лору Кинни или Мэри Джейн Уотсон

}}

Конечно. Считай, что идёт!

*020*2020-05-17 14:25

Мэри Джейн Уотсон

Онтарио шоссе

Питер Паркер, Нед Лидс, Гвен Стейси, подружка Неда уже несколько месяцев, и Мэри Джейн Уотсон удобно устроились в новом фургоне Неда, который он купил всего несколько дней назад и направлялся… куда-то. Честно говоря, у них не было особого плана, куда идти, но они шли — это точно, шли — но куда? Нед, очевидно, въехал в Канаду несколько километров назад, но куда ещё?

«Какая разница?» Нед ответил Питеру, который только что задал уместный вопрос. Гвен, сидевшая на пассажирском сиденье, взволнованно хихикнула. Мэри Джейн Уотсон, сидевшая напротив фургона Питера Неда, была интересной моделью, так как задние сиденья больше походили на скамейки, расположенные вдоль бортов, и на каждой могли разместиться трое. Выходом из фургона были задние двери, которые распахнулись наружу, что дало вид «конечно», над которым он вздохнул со смехом.

С тех пор, как команде из шести маньяков — Мистерио, Стервятника, Зелёного Гоблина, Скорпиона, Носорога и Электро — удалось заговорить против него и Мстителей, забрав его возлюбленную Мишель, Питер чувствовал себя… пустым, безрадостным и сломленным без отсутствия Мишель. Но тётя Мэй не выносила его грусти и хандры и действительно пригласила друзей Питера к себе. В тот день Мэй сказала ему, что перед тем, как она уйдёт куда-то, придут друзья, поэтому он привёл себя в презентабельный вид и сел на диван в гостиной, ожидая только Неда и его девушку, но когда он открыл дверь…

Квартира Паркер, июль 2023 г.

«Эй, тигр. Слышал, что дела были трудными, так что, я думаю, они были тяжёлыми для нас обоих». Это была Мэри Джейн Уотсон, подруга из его школы, которая казалась типичной «популярной девушкой» всем, кто её не знал. Её лицо было нежным, веснушчатым, с изогнутой челюстью, достаточно острой, чтобы резать стекло. Её глаза почти светились в тени их яркой прохладной синевы. Её одежда была более консервативной, чем та, в которой её обычно видели. Фиолетовая рубашка с длинными рукавами и большим потёртым нагрудным карманом, оливковая куртка, пара тёмных джинсов и пара чёрных балеток. Обычно её можно было найти в глубоких обтягивающих футболках, шортах и ??сандалиях, но сегодня она казалась немного более защищённой и… почти интровертной из-за того, как её руки были сложены перед собой, а голова была опущена. Её глаза казались тёмными и красными по краям, как будто она плакала некоторое время назад.

— Привет, Эм-Джей, — безразлично сказал Питер, улыбаясь ей так хорошо, как только мог. Он приветствовал её внутри, и она стояла пронзительно на мгновение. Питер подвёл её к дивану и сел на дружелюбном расстоянии — не так далеко, как казалось, Питер ненавидел её присутствие, но и не настолько близко, чтобы создавать неловкость и неудобство. После нескольких минут безмятежной, спокойной тишины МД заговорила, её голос был нежным и медленным.

— Как дела, Пит? — спросила она, не встречаясь с ним взглядом. Она смотрела на деревянный пол, казалось, глядя куда-то в пространство. Её вопрос почти не регистрировался, пока её лазурные глаза не встретились с глазами цвета корицы. Он уставился на неё, рассматривая её черты практически впервые, прежде чем понял, что она задала ему вопрос.

— Э-э, я… Хе-э-э, не очень хорошо, — он тихо вздохнул, облизывая нижнюю губу. — Я, э-э, я действительно ничего не делал с тех пор, как… услышал новости… — прошептал он. Мэри Джейн кивнула и посмотрела на свои руки, которые ёрзали друг с другом. «Ты?» он спросил.

Мэри Джейн рассмеялась про себя. — Тоже не очень хорошо, правда, — вздохнула она с грустным выражением лица. «Я знаю, что ты любил её, и я знаю, что любил её — она была такой…» Она замолчала, пытаясь найти лучший способ сказать то, что хотела.

«Легко говорить?» — спросил Питер, нерешительно улыбаясь рыжеволосой рядом с ним. Мэри Джейн смотрела на него с грустной улыбкой, медленно кивая..

Настоящее время, апрель 2024 г.

И отношения между ними только становились всё более и более напряжёнными.

Питер стряхнул с себя воспоминание, когда Эм-Джей поёрзала в кресле, поправляя ремень безопасности уже в десятый раз за последние полчаса. Её лицо казалось жёстким и неудобным. Мэри Джейн была девушкой, которая любила танцевать и двигаться, и провела в фургоне несколько часов. Естественно, она будет нервничать. Зная, что Мэри Джейн никогда никого не побеспокоит, если только это не будет экстримом, Питер наклонился к ней.

— Хочешь выйти и немного размяться? Он прошептал. MJ посмотрела на него в лёгком замешательстве, как будто его вопрос не приходил ей в голову. Она быстро покачала головой и тихо ответила: «Я в порядке». Питер кивнул и вернулся к нейтральной позе. Время от времени MJ ёрзала на стуле и тёрла себе бёдра, как будто была взволнована.

Прошло десять или пятнадцать пустых минут, прежде чем паучье чутьё Питера внезапно отключилось. Они не были вызваны паникой, как обычно, но это было… Это было похоже на сверхобостренное обоняние. Но дело было не в самом запахе, а скорее в эссенции — нет, даже не в этом. Как бы это ни работало и не объяснялось, Питер что-то чувствовал. Что-то тревожное. Он почувствовал мочу. Свежая, недавняя моча. Его чувства было несколько трудно различить из-за очень близкого расстояния фургона, но его сигналы смутно указывали на…

Мэри Джейн?

Питер изо всех сил старался сохранять нейтральное выражение лица и смотрел куда угодно, только не на промежность ЭмДжей. Но в конце концов, так небрежно, как только мог, его взгляд упал на плотно склеенные бёдра. На ней были белые шорты и обтягивающая голубая футболка, её подтянутые красивые бёдра были сжаты вместе, когда она, по-видимому, отчаянно сдерживала свою мочу.

У MJ не было никакого выражения на лице, когда она смотрела на переднее сиденье фургона. Но, заметив пристальный взгляд Питера и чуть расширившиеся глаза, лукавая, почти греховная улыбка скользнула по её лицу. Её верхние веки опустились, и на красивом лице Мэри Джейн появилось похотливое выражение. Ещё раз осторожно взглянув на водителя, ЭмДжей медленно раздвинула свои дрожащие бёдра – она не только всегда стремилась подразнить его своим тугим пышным телом, они оба были законными взрослыми людьми по обоюдному согласию – ему исполнилось девятнадцать несколько недель назад, и ЭмДжей была на полгода моложе, восемнадцать с половиной примерно на месяц тогда — так они сблизились. Очевидно, Питер был хорошо знаком с промежностью MJ и тем, что внутри. Но то, что он увидел на её шортах, потрясло его и вызвало у него покалывание эрекции.

Маленькое тёмное пятнышко, доводившее ощущение мочи до одиннадцати. Дыхание Питера сбилось, когда на этом месте появилось небольшое мерцание, немного расширив его. MJ втянула свои сочные губы и снова сжала бёдра. Питер тяжело сглотнул, поняв, что скоро произойдёт.

— Эй, Нед, мы можем скоро остановиться? — спросил он, не отрывая взгляда от возлюбленной. — Я… я должен идти, чувак, — любезно согласился Нед, изо всех сил стараясь найти необычный путь от дороги, которая теперь тянулась в глушь. В конце концов они вышли на ухабистую, ухабистую гравийную дорогу — Питер почувствовал, что в воздухе витает ещё больше мочи, что только усилило его возбуждение, — пока Нед не нашёл ответвление, ведущее в густой лес. Питер отстегнул ремень безопасности, как и Эм-Джей — она схватила свою сумочку, несомненно, содержащую рулон туалетной бумаги для такого рода ситуаций — которую Питер провёл перед собой, и улыбнулся, увидев, что он спас её, когда появилось маленькое тёмное пятно. присутствует на её попе, прежде чем он последовал за ним. Двое выскочили из фургона и направились в ближайший лес. Они не заходили слишком далеко, лишь настолько, чтобы Нед и Гвен их не видели.

«Привет, MJ», — спросил Питер, отворачиваясь от своей девушки, чтобы дать ей немного уединения. Она захныкала, давая ему знать, чтобы он задал свой вопрос. — Почему ты… почему ты так долго ждал, чтобы сказать мне? Знаешь, ты должен был… — спросил он. Он не был сумасшедшим — на самом деле он чувствовал себя немного смущённым из-за такой эрекции в начале её несчастного случая — Боже, даже то, что он назвал это «несчастным случаем», сейчас его заводило — но он всё ещё хотел знать, почему она ждала, чтобы конец.

«Мм, Питер…» Она простонала: «Посмотри на меня». Она умоляла, её голос напрягся от сдерживания. Питер медленно повернулся, только чтобы увидеть MJ, сложив руки между скрещёнными бёдрами. То, как её бёдра раскинулись на её руке, заставило его физически перехватило дыхание. Тёмное пятно стало больше, хотя всё ещё можно было скрыть, если бы она попыталась. «Мне это нравится»,

Питер стоял там не менее тридцати секунд, его джинсы были натянуты с твёрдым стояком, пока он впитывал слова Мэри Джейн. «Мне это нравится». Это продолжало звучать в его голове, пока Питер не понял, что Эм-Джей не в фокусе.

— И… ты тоже, да, тигр? Она вздохнула, согнувшись пополам, когда крошечные струйки тёплой мочи потекли по её руке. Она быстро остановила поток, но самая маленькая капля скатилась по её бедру. Питер мог только сглотнуть и кивнуть, когда метка увеличилась, на этот раз с коротким, но стимулирующим звуком, сопровождающим её. Ещё две струйки жидкости скатились по бёдрам MJ, одна прокатилась по задней части её восхитительно очерченной голени.

«Хорошо, потому что… О, нет…» Она заскулила с ложной невинностью и страхом в голосе. Послышался тихий шипящий звук, когда шорты женщины внезапно лопнули от мочи. MJ захныкала фальшивым, но убедительным голосом беспокойства и паники, когда моча стекала по её рукам, бёдрам и на твёрдую грязь, гниющее дерево и гальку, которые составляли канадскую почву. Небольшое пятнышко на лицевой стороне её шорт, а также на сиденье превратилось в хорошо заметный след от мочи, а плотная белая ткань, плотно прижатая к её коже, стала слегка прозрачной, когда её горячая моча хлынула в неё и сквозь неё.

На Мэри Джейн Уотсон тоже не было трусиков.

MJ улыбнулась, вздохнув с облегчением, когда она обмочилась в глуши. Питер стоял, его глаза были размером с дом, когда его самый закоренелый, самый неуверенный, абсолютно презираемый и единственный фетиш — девушки, обмоченные — исполняла его девушка, незапланированно и случайно. Питер был потрясён, приклеенный к месту, когда его возлюбленная разыгрывала то, что он так дико хотел увидеть лично в течение многих лет, хотя и ненавидел признаваться в этом.

Мэри Джейн рассмеялась от облегчения, убрала промокшие руки с бёдер и раздвинула ноги, позволив жидкости с шумом пролиться прямо на землю. Вспомнив, что у неё нет нижнего белья, она схватила верхнюю полосу своих шорт и натянула их ещё выше, в результате чего шов, проходящий между её нижними губами, прошёл между ними, на что она громко и искренне застонала, прежде чем хлопнуть рукой по рту. подвергать себя цензуре. Её моча теперь вытекала через шорты на землю, хотя струя медленно сбивалась. Она почувствовала, как пульсирует её писька, когда она расстегнула пояс своих шорт, в результате чего её моча снова потекла сквозь них.

Прошло сорок секунд, прежде чем мощная авария Мэри Джейн превратилась в струйку, к которой она, наконец, спустила промокшие шорты. Действительно, она была коммандос, о чём гордо кричали её пушистые рыжие волосы на лобке.

О, и покрасневшие, облегчённые губы, которые сидели под ним. «Я не… У меня было несколько… Я думала, тебе понравится…» Она изо всех сил пыталась говорить, поскольку её влагалище медленно, постоянно подтекало, тазовые мышцы MJ слишком ослабли от удержания, чтобы остановить её струйку в любом отношении. .

Питер ахнул и подсознательно провёл ладонью по своей эрекции сквозь штаны, когда открылось отверстие ЭмДжея. Она улыбнулась так кокетливо, как только могла, когда её грудь вздымалась от отсутствия давления. Её влагалище, наконец, перестало течь, оставив бёдра и икры MJ пропитанными её тёплой мочой. Её дыхание медленно возвращалось к ней, когда её писька билась от желания, почти заставляя её бормотать:

«Кажется, я попал в аварию…» Питер застонал от возбуждения, когда она выпалила самые банальные, заезженные горячие фразы для этого вида порно. Он посмотрел на неё, когда услышал хлюпанье, с замиранием наблюдая, как Эм-Джей внезапно засунула внутрь себя два пальца. — Ты можешь помочь мне почувствовать себя лучше, тигр? — ласково спросила она, пристально глядя из-под густых ресниц. Питер быстро расстегнул свои джинсы и расстегнул молнию, прежде чем запустить своё нижнее бельё достаточно далеко, чтобы обнажить его пульсирующий член. MJ задыхалась от возбуждения и стонала с улыбкой, облизывая свои оральные губы и раздвигая свои вагинальные.

— Да, да, я могу. — уверенно прошептал он.

Итак, @Batman007

, первая половина вашего запроса — да, первая половина, глава Лоры Кинни обещана после завершения запроса «Хела» — была выполнена, и я надеюсь, что поступил правильно с таким классическим персонажем, как Мэри Джейн. И если вы хотите запросить персонажа или ситуацию, я сделаю всё возможное, чтобы отдать им должное. Я должен предварить, из-за трёх запросов в течение нескольких часов — я не жалуюсь, я люблю писать для вас, милые — написание может занять больше времени, чем обычно, но я обещаю, что все полученные запросы будут добавлены в отставание, где я затем завершаю каждый, один за другим. В любом случае, извините за длинное замечание.

С наилучшими пожеланиями,

Ничего не осталось

*022*2020-05-18 06:55

{{16 мая 2020 г., 23:06, Edward45 сказал:

Вы бы рассмотрели линию в*нной senerio, состоящую из всех женщин из сцены Силы в Финале? (бывшая Оса, Капитан Марвел, Шури). Я хотел бы увидеть, как вы пишете, что им всем приходится ждать в очереди

}}

Хотя по понятным причинам очередь в туалет заняла бы больше времени, чем соло, я, безусловно, могу добавить это в очередь. Считай, что идёт!

*023*2020-05-18 21:35

Хела

Вечеринка Успеха

Хела сидела на маленьком диванчике со своим бойфрендом, полковником Джеймсом Роудсом, на праздновании успеха Мстителей. Они устранили многочисленную ветвь наёмных убийц — благодаря Наташе Романофф, которая в одиночку справилась с самой большой угрозой в этой ветви — и теперь они могли немного сосредоточиться на своей личной жизни. Роуди, служивший у Мстителей в качестве «Военной машины», столкнулся с семью противниками одновременно и вышел победителем, не упав на землю ни одним миномётным снарядом или гильзой.

Излишне говорить, что Хела гордилась своим мужчиной.

Она улыбнулась своему парню, который небрежно потягивал шампанское из тюбика. Двухместный диван был относительно тугим — так тесно, что их бёдра упирались друг в друга, — так что правая рука Роуди призрачно висела над её обнажённым плечом. Оба их наряда неплохо вписались в окружавшую их толпу, по крайней мере, с точки зрения раскрепощения. Хела была одета в чёрную блузку без рукавов с глубоким вырезом и бретельками, спадающими с её бледных плеч, простую чёрную юбку чуть выше колена и блестящие чёрные туфли на высоких каблуках. Её блестящие чёрные волосы сияли в приветственном, слегка оранжевом оттенке света, исходящего сверху. Роуди был одет в прекрасный, но повседневный костюм холодного серого цвета с тёмно-красным галстуком.

Хела неловко играла со своим стаканом с шипучей жидкостью — с тех пор, как Королева Валькирий повторно благословила её как дочь Фригг, Хела стала ещё более человечной, но общение в больших количествах всё же немного нервировало её — она беспокоилась. что каким-то образом её жажда крови вернётся, несмотря на смерть Одина. Её любовник убедил её прийти, и до сих пор с ней всё было в порядке.

Но когда палец Роуди коснулся её спины, когда он поправил свою посадку, все её тревоги и беспокойства, казалось, ушли.

Это было странно, чертовски клише и бессмысленно, но их общая история травм — Хела почувствовала, как её фальшивая рука, любезно предоставленная Тони Старком, покалывает при мысли об этом — и общее злодейство. Её, совершенно справедливо, руками её последователей Асгарда и её семьи, а его, не только американской публикой, после того, как он штурмовал населённый бункер на Ближнем Востоке, по-видимому, без причины, хотя позже выяснилось, что бункер был складом боеприпасов. которая находилась под прицелом его и Тони почти четырнадцать лет, но также и потеря его собственных ног, хотя тот, кто причинил травму, всё ещё оставался на Мстителях. Роуди сказал ей, что «вода под мостом», и она сдерживала себя от…

Даже за такую ??простую вещь, как сдержанность, Хела гордилась собой. Она медленно исправляла свои ошибки и, наконец, стала человеком. И всё её очеловечивание произошло благодаря… Родсу.

Хела понятия не имела, почему и как она была так… утешена и уверена в мидгардском присутствии, но это не помешало этому случиться. Рука Роуди, та, что над её плечом, наконец-то легла на её дальнее плечо, и, хотя она изо всех сил старалась скрыть это, Хела почувствовала, как нарастает чувство. Возможно, слово «чувство» было даже неподходящим. Это было больше похоже на побуждение, желание, скрытое глубоко в её почти бессмертном существе.

По какой-то необъяснимой причине Хела, бывшая Богиня Смерти… Хотела, чтобы её удерживали. Если бы простое случайное прикосновение могло направить эти чувства вперёд, то она знала, что они останутся с ней и будут только усиливаться. Она сглотнула, ещё несколько минут двигая стакан между руками. Роуди, лишь мельком взглянув в её сторону, начал водить пальцем по мягким кругам на мягком плече Хелы, точно так же, как когда она… Она забрала свою первую жизнь в своей собственной «искупленной» жизни.

Хела плакала часами, опасаясь, что её пятилетняя работа над прощением исчезнет. Она думала и искренне верила, что убила кого-то невинного, кого-то, кто этого не заслужил. На самом деле, преступник был зарегистрирован в тринадцати случаях убийства, и единственная причина, по которой она убила его, была оборона — умирая, мужчина наставил пистолет на Тони Старка без доспехов, Хела призвала свой Некроклинок и пронзила мужчину сквозь броню. сердце. После этого Хела убедила себя, что она такая же плохая, как и до разрушения Асгарда. И из всех, кто говорил ей, что это хороший ход и меньшее из двух зол, она никому не верила.

Кроме Роуди.

Её дыхание тихо сбилось, когда чувство приобрело больший вес. Она смотрела на своего возлюбленного блестящими, нуждающимися глазами, но когда она попыталась открыть рот, чтобы попросить его любви, её язык внезапно пересох.

Хотя она сделала всё возможное, чтобы искупить свою жажду крови и резню за последние шесть лет, у неё всё ещё были проблемы с доминированием. Роуди ясно дал ей понять, что быть сильным и доминировать в определённых ситуациях важно и хорошо, но месть — то, что Хела часто ассоциировала с силой и доминированием, — определённо не лучшая идея, девять раз из десяти. Она узнала об этом почти год назад…

Май 2023, Битва за Землю

Валькирия сильно ударилась о землю, когда её пегас заржал сверху, стряхивая слой пепла с правого крыла. Корабль Таноса обрушился огненным дождём в виде голубых светящихся плазменных ракет. Валькирия оглядела поле битвы, рисуя свой «Драконий клык», готовясь к любому из монстров, которых Танос использовал в бою. Вокруг неё она могла разглядеть Старков, попавших под шквал выстрелов. Тор, Роджерс и её возлюбленный Локи прижались друг к другу, а полущит Роджерса изо всех сил старался уберечь их.

Валькирия, поклявшись, что могла видеть жерло одной из пушек даже издалека, набросила на себя развевающийся плащ цвета лазурита в отчаянной попытке защитить себя. Смутно, она услышала рёв Халка далеко. Земля тряслась почти так же сильно, как билось сердце Валькирии, но она почувствовала, как земля ускорилась и стала более неровной, когда раздался треск корабля.

Валькирия выглянула из-под своего плаща, когда из-под земли вырвался толстый чёрный столб, светящийся в трещинах таинственно знакомым оттенком зелёного. Столб вонзился в брюхо корабля, когда огненная жёлтая стрела пронзила левое крыло сверху. Жёлтая стрела быстро изменила направление движения и пронзила и корабль, и колонну. Словно сделанная из стекла, чёрная башня разлетелась на тонкие осколки длиной с предплечье. Валькирия услышала отдалённый звук ракеты, когда гигантский, толстый, тёмно-красно-синий костюм с миниганом на плече устремился к рушащейся колонне. Приглядевшись, Валькирия поняла…

— Нет… Она умерла! Я ВИДЕЛ, как она умирала!

Хела, Богиня Смерти, которая умерла почти шесть лет назад, теперь падала на Землю, когда корабль Таноса славно взорвался позади неё. Роуди, который был в невероятно усиленном костюме Военной Машины, летел на своей максимально возможной скорости к её телу, когда она кувыркалась и тянулась к бронированному человеку. Их руки почти встретились столько раз, прежде чем Хела крепко схватила их и втянулась в объятия Роуди.

Что, чёрт возьми, происходит?

|

«Что, чёрт возьми, происходит!» — крикнула Валькирия, уже краснея. Локи, Тор, Сиф, Роуди и… она… собрались вокруг друг друга, упиваясь настолько, насколько позволяли их избитые, израненные и окровавленные тела — Тони Старк, Наташа Романофф, Халк, Стив Роджерс, Тор Одинсон и Клинт Бартон сумели собирайте Камни, каждый из которых содержит определённый Камень. Они сцепились, Халк и Старк приняли на себя основную тяжесть атаки. Оба жили и были окружены друзьями и любовниками.

Все посмотрели на Валькирию, которая обнажила свой меч, повалила Хелу на землю и через секунду направила остриё Клыка в горло своего врага. Грудь Валькирии хаотично вздымалась и опускалась, когда Хела смотрела вдоль лезвия. Но не в такой бесстрашной и высокомерной манере, как ожидала Валькирия. Она выглядела… Испуганной. Её глаза цвета морской волны были широко раскрыты и смотрели на серебристо-голубое лезвие на бледной, длинной, дрожащей яремной вене. Дыхание богини стало быстрым и кратким, сопровождаемым тихими вздохами и вздохами страха. Чистый, незамутнённый, грубый страх.

Она внезапно двинулась — защитный жест, скрестив руки на лице, — и Валькирия в ответ взмахнула своим кинжалом со смертельной силой.

Рука Хелы, оторванная в запястье, приземлилась в нескольких шагах от неё. Богиня не издала ни звука — её силы гарантировали, что кровь не потеряется, но Хела сразу же потеряла сознание от шока и боли.

«Вэл!» Локи задохнулся, выхватывая окровавленный Драконий Клык из рук Валькирии. Он вздрогнул, схватив лезвие, но изменил хватку, чтобы держ%ть его как следует, когда его возлюбленная в шоке выпустила его.

«Что ты делаешь!» — прорычала она, противостоя Богу Озорства. Он выдернул лезвие из её рук — их разница в росте почти в 30 см ему очень помогла, — пока она смотрела на него почти убийственно и шептала со слезами в уголках глаз: «Она… убила моих сестёр, мою семью… Почему ты защищаешь её…»

— Потому что это не её вина! — закричал Роуди, угрожающим жестом активировав все возможные виды оружия внутри костюма «Военная машина». Он встал между асгардианцами и своей бессознательной возлюбленной. Когда Валькирия не стала возражать, Роуди продолжил:

«В её кровожадности виноват Один!» Он крикнул. Он больше не доверял Валькирии. Почему никто не сказал ей, что Хела на их стороне! Валькирия недоверчиво посмотрела на него с недоумением. Виноват Один? Хотя она не соглашалась со многими его методами и идеями, она совсем не верила, что Один подвергнет риску благо Асгарда таким пагубным образом.

— Один виноват? — недоверчиво воскликнула она. Тор раздражённо вздохнул.

«Да. Мой отец… До того, как он женился на моей матери, родил меня и… удочерил Локи, он был с другой любовницей. Эта госпожа родила Хелу, мою сестру. Когда любовница моего отца погибла в Войне ледяных великанов, у него осталась только Хела, и вместе они завоевали Девять миров. Тогда Хела была довольна, но когда мой отец услышал о новой женщине, которая станет его королевой, он понял, что не может иметь от него ребёнка — я полагаю, это выглядело бы плохо… — Тор замолчал, глядя на Валькирию. Её лицо по-прежнему было сердитым, но она действительно вникала в историю. Роуди поднял Хелу, осторожно держа её за руку. Он держал всё оружие, направленное на Валькирию. Тор продолжал ломать правду..

«Ему нужно было… полегче. Итак, мой отец заключил сделку с… — он сделал паузу, отводя взгляд, проглотив собственное неверие в то, что он действительно говорил об Одине, своём отце. «Со Смертью. Он позволил ей… Принять волю Хелы, а также предложил ей… армию для убийства в обмен на милость дать ему чистый, праведный способ избавиться от… Хелы. Он приказал Смерти наложить проклятие на Асгард, поэтому, когда наступил Рагнарёк… — Он медленно замолчал.

Валькирия почувствовала себя так, будто её только что ударили ножом в живот. Один, не задумываясь, пообещал убить свою лучшую армию, своих лучших воинов, её семью, просто чтобы произвести впечатление на женщину, которую он жаждал, и чтобы их союз не принёс раздора. Она потеряла равновесие из-за истощающего нервы шока — она бы упала, если бы Локи не выронил Драконий клык и не поймал её. Она ничего не могла с собой поделать. Она не смогла бы остановить это, даже если бы попыталась.

Её вырвало от шока.

Один, человек, которому она поклялась, предал её и пообещал ей смерть. Женщина, которую она ненавидела и которую желала убить на протяжении столетий — на самом деле больше тысячелетия, — была… Невинной? Нет, не совсем… Чёрт, Валькирия не жалеет о том, что украла женскую руку, око за око…

Но… Возможно, она была достойна.

Достоин искупления. Ни прощения, ни даже близко. Потребуется время и тонна убеждений, но… Может быть, только может быть.

Подарок

Что.

Хела стряхнула с себя воспоминание, и его место тут же заняло желание быть на руках. Однако её плечо не касалось его, и Хела быстро посмотрела на сиденье Роуди, которое было…

Пустой.

Тревога тут же завладела её разумом. ‘Где Роуди? Вероятно, он ушёл. Она воображала себе последние несколько лет? Где-'

— Я вернулся, Хела, — спокойно сказал Роуди, снова занимая своё место рядом с ней. Хела не могла не положить руку на грудь и вздохнуть. Он взглянул на неё. «Всё в порядке?» Хела кивнула, обхватив голову рукой. Теперь она чувствовала себя глупо, конечно, он не оставит её. Но тревога не была рациональной, и она ненавидела её за это.

— Я думала… Неважно, — вздохнула она, и выражение его лица только усилилось, когда он нахмурился.

— Что подумал?

— Я… Э-э, я вспомнила… — Она согнула фальшивую руку, хотя это не произвело никакого впечатления. Роуди понимающе кивнул. «И я… я думала…» Она чувствовала себя так глупо из-за того, что тревога взяла верх, хотя это случалось почти каждый день. Она умолкла, но Роуди понял её смысл.

— Эй, посмотри на меня, — мягко сказал Он. Хела посмотрела на него, и в складках её глаз появилась лёгкая гримаса. Он поставил свой стакан на маленький столик рядом и взял её настоящую руку в свою. «Я никогда не покину тебя навсегда». Она тепло улыбнулась, на что он вернулся. Она поёрзала на своём месте, когда чувство, которое было раньше, усилилось. Её рука крепче сжала его. Её губы тоже сжались, предоставив Роуди возможность задать ещё один вопрос.

«Что случилось? Действительно?» Её сердце дрогнуло от его беспокойства, но она изо всех сил пыталась сказать то, что хотела сказать. Она стала лучше доминировать и контролировать своё доминирование, но всё ещё боролась с идеей, что ей не нужно доминировать всё время. Она боролась с тем, чтобы казаться слабой или маленькой, но она была полна решимости помочь в этом.

— Я… — начала она. Она очень рано поняла, что маленькие шаги лучше всего подходят для решения её проблем. «Можете ли вы…» Она изо всех сил старалась придумать лучший способ сказать это.

Лучше всего ясно.

«Я… не чувствую себя комфортно. Мне хорошо здесь… Но не могли бы вы…» Роуди терпеливо кивнул. Она улыбнулась, прежде чем смущённо посмотреть сквозь ресницы и прошептать: «Пожалуйста, ты можешь обнять меня?» Роуди был ошеломлён, но улыбнулся её привлекательности. Да, иногда она могла казаться угрожающей или злой, но, чёрт возьми, сейчас она не была милой.

— О, иди сюда, — рассмеялся Он. Хела улыбнулась и закинула ноги на двухместное сиденье. Она положила своё тело на ноги любовника, когда он откинулся на спинку кресла, а её голова покоилась на пухлом подлокотнике. Левая рука Роуди быстро зарылась в её волосы, а другая, защищая, лежала у неё на животе. Она удовлетворённо вздохнула, так как её чувства были счастливо насыщены. Внезапно она почувствовала, что её веки опустились, но изо всех сил пыталась держать их открытыми. Она тихо зевнула, прикрывая рот рукой.

«Ты усталый?» — спросил Роуди, успокаивающе, почти убаюкивающе поглаживая её затылок. Она пробормотала «да», но всё ещё пыталась открыть глаза. Не поэтому ли её нужно было держать на руках, потому что она устала? Роуди рассмеялся, прежде чем погладить её одетый, худой живот. — Вздремни, детка, — успокоил он. Хела почувствовала, как румянец залил её щёки, когда она упомянула ласковое имя, но ей это определённо понравилось. Это заставляло её чувствовать себя более… человеком. Это заставило её почувствовать себя любимой, и после того, как она узнала, чем занимался её отец, это всё, чего она действительно хотела. Когда Роуди погладил её по затылку, она почувствовала, как её веки незаметно закрылись.

Через полтора часа…

Хела почувствовала, как её толкнули в плечо, медленно пробуждая от дремоты. Сначала её глаза не могли привыкнуть к свету, но тёплый оранжевый свет в конце концов сделал комнату ясной. Она чувствовала, как рука Роуди теперь ласкает её линию подбородка, и внутри у неё было тепло и радостно. Хела зашевелилась, привлекая внимание возлюбленного.

— С возвращением, детка, — промурлыкал он. Хела хихикнула — высоким, восхитительным тоном — в своём усталом состоянии. Она изогнула верхнюю половину своего тела так, что её спина оказалась на ногах Роуди. Она держала ноги опущенными, коленями наружу из-за своей юбки. Рука Роуди осталась на её животе, мягко поглаживая его. Хела спокойно вздохнула и улыбнулась. Вечеринка всё ещё продолжалась, а это означало, что Хела не знала, как долго она спала.

Но внезапно появилось предупреждение, которое дало ей понять, что прошло уже много времени.

Её мочевой пузырь пульсировал от желания.

Её ноги рефлекторно скрестились под юбкой, но она не встала. Она знала, что должна — в конце концов, она была взрослой, — но… Роуди был таким тёплым и заставлял её чувствовать себя в такой безопасности, как в смысле её собственной безопасности, так и безопасности всех вокруг неё. Иногда, когда она останавливалась и смотрела на свои отношения с Роуди, ей казалось… Слишком близко, словно она не могла жить без его присутствия. Она казалась прилипчивой и властной. Но это её не остановило. Роуди пообещал, абсолютно пообещал, что он скажет ей, если она будет слишком властной, и она доверяла ему.

С её жизнью.

Очередная волна давления обрушилась на органы Хелы. Её ноги неловко шевельнулись, а лицо исказилось от беспокойства. Опять же, она знала, что должна идти и, ну… идти, но ей было так тепло, комфортно и спокойно.

«У тебя всё нормально?» — спросил он, снова поглаживая её живот. Движение и ощущения на её животе только усугубляли ощущение необходимости мочиться, но в то же время это было так приятно. Это была странная смесь, к которой она не привыкла, но она была настолько неравнодушна к «хорошей» стороне, что «необходимость» становилась всё меньше и меньше.

«Ты тупица, ты сейчас обоссышься!» — кричал её рациональный разум. Но её мягкое, любящее сознание ответило: «Я знаю, но он такой тёплый и добрый, и я так сильно его люблю». В конце концов Хела встала на сторону своего рационального разума, а также поняла, что Роуди смотрит на неё так, словно он о чём-то её спрашивал. Она медленно кивнула и встала, её мочевой пузырь сжался от желания.

— В чём дело, детка? — спросил он, нежно поглаживая рукой её спину. Хела перекинула ноги через край дивана и вздрогнула, когда мочевой пузырь снова укусил её внутренности. Использование её ласкательного имени настолько привлекло её любящую сторону, что её рациональная сторона практически замолчала, хотя бы на мгновение. Она обняла своего возлюбленного, застав его врасплох. — Серьёзно, ты в порядке?

Хела кивнула и улыбнулась, прижавшись головой к плечу Роуди. Её мочевой пузырь становился всё тяжелее и тяжелее, по её позвоночнику пробежала предупреждающая дрожь. Она отделилась от возлюбленного и встала, разглаживая складки и оборки юбки на своих длинных, стройных, красиво очерченных ногах. Она оглядела большой холл, пытаясь найти туалеты. Она нашла некоторых других Мстителей — она выбрала Тони, Наташу, Брюса, Сэма и Пегги — но нет, туалетов нигде не было видно.

— Чёрт… — вздохнула Хела, хитро скрестив ноги с резким цоканьем каблуков. Роуди видел, как она это делала, и находился рядом с ней достаточно долго, чтобы знать, что она делает. Он встал рядом с ней и попытался найти туалеты. Хела застонала от лёгкой боли и осторожно сжала мочевой пузырь, прежде чем Роуди указал на знак с несколькими символами. Одна была фигуркой из палочек с плавающим кругом над ней, с чёрной полосой между ней и другой фигуркой из палочек, на этот раз с треугольником, растущим из бёдер.

— Вот, — указал Он. Хела с облегчением улыбнулась и поцеловала Роуди в щёку, прежде чем отправиться в комнату. Когда он снова сел, Роуди с трудом оторвал взгляд от попы своего любовника. То, как двигались её ноги и как оно подпрыгивало от её быстрых шагов, гипнотизировало. Он слабо ухмыльнулся, когда взгляд Хелы встретился с ним с лукавой улыбкой, хотя она не остановилась.

Хела улыбнулась про себя, зная, какое впечатление её попа всегда производила на Роуди. Хотя он не был особенно большим, он был определённым, сильным и твёрдым. И по тому, как он всегда сжимал и массировал её, когда это было возможно, она знала, что нечто подобное произойдёт, когда она вернётся. Хела пошла по указателю с надписью «В*нные комнаты». У указателя в стене был пролом, который вёл в небольшой короткий коридор. Две двери находились внутри, одна с надписью «Мужчины», а другая с надписью «Женщины». Однако, когда Хела подошла ближе, она поняла, что на них обоих был вывешен одинаковый жёлтый знак, который лишал всю надежду отчаявшегося тела Хелы.

«Не работает»

— Вышел… из службы? Её голос был выше, чем обычно, как из-за возрастающего отчаяния, так и из-за растущего страха. Её сладкие ноги теперь снова были скрещены – очевидно, её потребность была больше, чем она изначально подозревала, – и… после того, как она оглянулась, чтобы убедиться, что никто не смотрит, Хела изо всех сил старалась держаться, несмотря на узкую юбку. Она тихо застонала, прежде чем внезапно ощутила присутствие позади себя. Она быстро развернулась в отчаянии, когда струя мочи вытекла в её тугие тёмно-зелёные трусики. Это была Валькирия, одетая в белоснежное облегающее платье. Её тёмно-шоколадные волосы идеально сияли в мягком свете, а светло-карамельная кожа казалась мягкой и эластичной. Её лицо было покрыто легчайшими мазками макияжа и ярко-розовой помадой ярко-розового оттенка. Её поза казалась жёсткой и натянутой, как и её улыбка. Очевидно, она столкнулась с той же проблемой, что и она.

«Эй, они…» Она замолчала, прочитав табличку на двери женского туалета. — Нет, ну же, какого чёрта… — Валькирия вздохнула и согнулась, прижимая руки к мочевому пузырю, изо всех сил стараясь сдержать несчастный случай. — Боже, как больно… — Она заскулила, стиснув зубы. Хела сочувствовала другой женщине, массируя собственный мочевой пузырь. Хела закусила губу, снова прочитав надпись, и протянула безвольную руку вниз, чтобы погладить бедро в попытке удержаться.

И Валькирия, и она сама представляли собой публично приличную фигуру, всё ещё неподвижную из-за их сдерживания. Роуди — Хела почувствовала, как на её лице появилась улыбка, несмотря на её боль, — вышел в холл с обеспокоенным выражением лица.

— Ты в порядке, Хела? — спросил он, обе дамы случайно закрыли от его взгляда табличку «Не работает». Валькирия хранила молчание, но Хела упала вперёд, скрестив ноги и изо всех сил стараясь натянуть свою тугую, не растягивающуюся юбку на почти лопнувшую промежность.

— Нет… — простонала она, глядя на жёлтую табличку на двери между ней и Валькирией. При перечитывании знака шаткий «приличный» фасад Валькирии рухнул, и она тоже схватилась за себя, покачиваясь на пятках, чтобы отвлечься. Роуди тоже прочитал вывеску, и на его лице отразилось гневное замешательство.

— Что… зачем устраивать вечеринку с выпивкой, если… — Он замолчал и вздохнул, подходя к отверстию коридора и глядя в сторону главного выхода. Тор, Локи и Сиф, закутанная в плащ любовника, разговаривали друг с другом возле выхода. Роуди подошёл к Локи и отвёл его в сторону, скорее всего, чтобы рассказать ему о проблеме своей девушки. На самом деле Локи посмотрел в холл с тревогой и лёгким гневом — не на саму Валькирию, а на то, что туалеты не в порядке. Затем он кивнул Роуди, и они вдвоём направились в коридор туалета. Локи вытащил из кармана пальто маленький светящийся голубой куб, обернулся вокруг бока Валькирии, и в мгновение ока они исчезли во вспышке синего и чёрном облаке. Хела оставалась в отчаянии, а Роуди в замешательстве покачал головой.

«Насколько плохо?» Роуди попросил сосредоточиться, положив руки ей на обнажённые плечи. Хела вздрогнула и от его прикосновения, и от желания помочиться, но больше не могла подобрать слов. Ей казалось, что её мочевой пузырь пронзает её снова и снова, когда он давит на другие её органы. Её обтягивающая рубашка сильнее сжимала весь орган, только усиливая боль. Её ноги были стиснуты вместе так сильно, как только могли, её руки впивались и в юбку, и в промежность, чтобы отсрочить неизбежное, а её лицо было искажено смесью стыда, боли, отчаяния и чистого, необузданного упорства, хотя это было бесполезно владеть в данный момент.

«Послушай, я не… я не думаю, что здесь есть что-то ещё», — захныкала Хела в неудачном согласии, её лицо сморщилось и покраснело от давления. «Если мы сможем найти что-нибудь более… не знаю, более уединённое, может быть, тебе стоит просто… отпустить», — вскрикнула Хела при упоминании об облегчении, и её мочевой пузырь застонал в знак согласия. «Больно… я вижу это», — закончил Роуди. Хела пробормотала мучительную мольбу с придыханием.

— Так больно… Хочу— не могу, я-я-не могу, — хныкала она, подпрыгивая на каблуках. Роуди удерживал её неподвижно, положив руку ей на плечо и нежно сжав её острый подбородок. «Я не могу этого сделать, но это… больно, так плохо!» Она плакала, слёзы наворачивались у неё на глазах. Роуди посмотрел ей в глаза и осторожно подвёл её к стене, его рука скользнула по её пояснице. В этот момент её всё ещё оставалось приклеенным к её промежности в совершенно ложной надежде.

«Пожалуйста, детка, для меня. Перестань причинять себе боль, — умолял он, поглаживая её по спине. Хела заскулила над его репликой. Её бёдра начали болеть и уставать, и она знала, что больше не сможет продержаться.

«Но это так отвратительно, и это не… Это не нормально…» Она плакала, и по её щеке катилась слеза. Роуди быстро нырнул и поцеловал его, и её глаза цвета морской волны встретились с его каштановыми глазами.

«Посмотри на меня. Это не твоя вина, и я не буду думать о тебе иначе. Пожалуйста, Хела, отпусти, — прошептал он, нежно схватив её за бедро. Его возлюбленный позволил скатиться ещё нескольким слезам, и с каждой он нырял и украл их поцелуями. Наступило несколько мгновений молчания, прежде чем Хела срывающимся голосом прошептала:

— Нет… нет, нет, ненононо! Она пронзительно прошептала, слёзы теперь медленно текли по её лицу. Её голос сорвался, и, когда Роуди понял, что происходит, раздался шум.

Пссс.

Хела почувствовала тепло раньше, чем влажность. Естественный жар её паха внезапно увеличился, как будто между её ног вспыхнул огонь. Именно тогда она почувствовала… Мокрую. Небольшая струйка стекающей мочи аккуратно прошла сквозь её самые крепкие трусики, впиталась в чёрную юбку и сквозь неё и, наконец, окрасила её руки влагой. Чем больше она пыталась сопротивляться потоку, тем больше её ослабленные мышцы не выдерживали. Поток медленно начал набирать силу и скорость, в то время как Хела нежно начала всхлипывать своему парню, который сладко шептал ей на ухо. Тихое, нежное «шшш» превратилось в шшш, когда текущая моча прорвала всю её защиту, а её трусики теперь окрасились ещё одним тёмным оттенком выжженной травы. Мочеиспускательный канал Хелы, казалось, только увеличился в ширину, когда невероятное количество жидкости начало вытекать из неё в одежду, на руки и ноги, а также на пол.

По плитке под ней раздалось тихое тктктк, прежде чем оно быстро превратилось в тихое, постоянное постукивание, которое быстро превратилось в шумный всплеск, как медленный кран в переполненной чашке. Хела с отвращением убрала руки от промежности и всхлипнула ещё более уныло, когда её поток стал более мощным. Спереди и сзади на её юбке было блестящее мокрое пятно, только подпитывавшее её стыд. В глубине души Хела почувствовала облегчение от невероятного облегчения мочевого пузыря, но оно было запечатано слоями стыда, разочарования, боли и печали. Как она могла допустить это? Это не то, что делали взрослые! Это делали дети, дураки.

Чем она была больше, чем дурой в текущий момент?

Она стояла в двух шагах от туалета и писилась, как маленький ребёнок, забывший, где находится в*нная, из-за своего крошечного разума! Её парень держал, пока она не только нассала в трусики, но и плакала ему в плечо. Она чувствовала себя ужасно внутри, как будто она подвела наследие последних шести лет из-за единственного несчастного случая.

Сердце Роуди разрывалось всё сильнее с каждым болезненным рыданием, которое он слышал сквозь плеск и шипение, но он всё же держался. Мочеиспускательный канал Хелы адски брызнул, когда она попыталась остановить поток, хотя она почти отказала от боли. Её красивые промокшие ноги дрожали от давления и стыда, которые изрыгало её влагалище, но Роуди удержал её на ногах.

Они стояли там, Хела мочилась с несчастным и невольным опрометчивым желанием, пока её любовник утешал её, почти целую минуту, прежде чем Хела почувствовала, что её кожа покрывается мурашками, её моча начала уменьшаться. На этот раз ноги Хелы действительно подкосились, и она упала на стену, погрузившись в промокшее тёплое сиденье от стыда. Слёзы лились рекой, только вздохи и стоны, смешанные в стыде и облегчении, когда её мочевой пузырь всё ещё медленно изливал то, что осталось от его содержимого. Рябь новой жидкости шла слишком долго, пока Хела не почувствовала, что её мучения, наконец, закончились. Наконец она почувствовала, как её мочевой пузырь заныл от пустоты и облегчения, хотя она не могла этого почувствовать из-за смущения.

Были только звуки тихого плача и хриплых вздохов Хелы вместе с небольшими брызгами в её луже стыда. Лужа была ещё тёплой и носила с собой лёгкий оттенок золота. Роуди был очень осторожен, когда говорил, признавая шаткое состояние психики своей возлюбленной.

«Это лучше?» — заверил он, стараясь быть таким, таким осторожным. Сквозь безмолвные стоны и крики Хела неохотно кивнула. Она чувствовала себя ужасно из-за того, что позволила этому случиться, — словно она таяла от стыда и разочарования в себе, — но она также почувствовала облегчающее ощущение пустого мочевого пузыря, как будто лопнул воздушный шар, который был в её кишках.

— Я… я… прости, Ро…

«Нет нет. Тебе не за что извиняться, ты изо всех сил сдерживалась, — остановил он её, глядя в её красные, опухшие глаза. — Ты сделал всё, что мог, и я так горжусь тобой. Хела почувствовала, как навернулись слёзы, но на этот раз они были слезами искреннего счастья. Она сделала всё возможное, несмотря на несчастный случай. «Ты так хорошо справился, и, должно быть, было так приятно, наконец, рассказать об этом», — улыбнулся Роуди, а Хела дрожала в спине. Она всё ещё сидела в своей луже, хотя она давно остыла. Однако её влагалище ещё не было тёплым и влажным. Она потёрла бёдра друг о друга, чтобы восстановить чувства, когда Роуди встал перед ней, протягивая ей руку.

— Эй, я видел твою… гм, аварию, — прокомментировал голос с акцентом рядом с ними. Лицо Хелы тут же побледнело, и Роуди повернулся, чтобы прогнуть голову, только чтобы увидеть Сиф, всё ещё закутанную в окровавленный плащ Тора. У неё было нежное лицо и сочувствующий голос.

— Что ж, ты не одинок, — прошептала Сиф с головокружительной улыбкой, на мгновение расстёгивая плащ Тора. Действительно, на одежде Сиф был явный след несчастного случая — промежность её светло-серых леггинсов была тёмной, как и внутренняя часть её подтянутых, тугих бёдер. — Думаешь, они не слишком задумывались об этом, а? Она хихикнула про себя, снова скрывая свою аварию. «По крайней мере, ты носишь чёрное», — дружелюбно заметила она, прежде чем вернуться к Тору.

«Думаю, она права, по крайней мере, на тебе чёрное», — прокомментировал Роуди. Хела дрожащим смехом рассмеялась, слёзы и травма всё ещё присутствовали, несмотря на сочувствие. Она перекатывала голову с одного плеча на другое в манере «ну, наверное».

— Не совсем, — раздражённо вздохнула Хела. Прежде чем Роуди успел попросить её уточнить, Хела медленно спустила промокшие потемневшие трусики вниз через юбку. Когда они прошли самое широкое место, гравитация возобновила свою работу, и мокрая, тёмная масса внезапно выплеснула холодную, смутно-янтарную жидкость на лодыжки Хелы с бесцеремонным шлепком. Она также потянула руки за бретельки своей рубашки, прежде чем стянуть рубашку, обнажая соответствующий бюстгальтер. Она умело расстегнула его, позволив ему попасть в руки Роуди. Её тёмные ареолы и совершенно мягкие соски ударились в воздух, немного затвердев, прежде чем она снова надела рубашку. Она вышла из промокших тёплых трусиков и вернулась в главную комнату, держась поближе к Сиф.

Роуди улыбнулся. Он знал, что она использует свою малость как тактику затягивания, чтобы обдумать то, что на самом деле только что произошло, но он не мог спорить, так как пропитанная мочой ткань её юбки прилипла к её тугой, упругой попе ещё сильнее, чем раньше.

— Чёртова женщина, — вздохнул Роуди, улыбаясь своему дрожащему любовнику.

Итак, @diokno44x

, я дарю вам запрошенную вами пьесу «Хела». Это не только самая длинная работа, которую я когда-либо написал, но и самая сложная, так как мне пришлось создать совершенно новый фон для этой «Искупленной Хелы». Если вам нравится мой взгляд на персонажа или если вы предпочитаете более точное изображение Тора: Рагнарёк, пожалуйста, дайте мне знать для всех будущих частей «Хела» — и если оба привлекательны, то, пожалуйста, спросите, хотите ли вы Искупления. Hela или Film Hela, для всех будущих одноимённых запросов. Не стесняйтесь запрашивать любого другого персонажа из списка первого поста, а также ситуацию — если вы того пожелаете. Я также должен сказать, что вы можете предлагать ситуации только в том случае, если вам безразличен персонаж, к которому они применяются.

С наилучшими пожеланиями,

Ничего не осталось

