Истории Marvel/MCU

Автор: NothingLeft [x] (-)

*023*2020-05-18 21:35

Хела

Вечеринка Успеха

Хела сидела на маленьком диванчике со своим бойфрендом, полковником Джеймсом Роудсом, на праздновании успеха Мстителей. Они устранили многочисленную ветвь наёмных убийц — благодаря Наташе Романофф, которая в одиночку справилась с самой большой угрозой в этой ветви — и теперь они могли немного сосредоточиться на своей личной жизни. Роуди, служивший у Мстителей в качестве «Военной машины», столкнулся с семью противниками одновременно и вышел победителем, не упав на землю ни одним миномётным снарядом или гильзой.

Излишне говорить, что Хела гордилась своим мужчиной.

Она улыбнулась своему парню, который небрежно потягивал шампанское из тюбика. Двухместный диван был относительно тугим — так тесно, что их бёдра упирались друг в друга, — так что правая рука Роуди призрачно висела над её обнажённым плечом. Оба их наряда неплохо вписались в окружавшую их толпу, по крайней мере, с точки зрения раскрепощения. Хела была одета в чёрную блузку без рукавов с глубоким вырезом и бретельками, спадающими с её бледных плеч, простую чёрную юбку чуть выше колена и блестящие чёрные туфли на высоких каблуках. Её блестящие чёрные волосы сияли в приветственном, слегка оранжевом оттенке света, исходящего сверху. Роуди был одет в прекрасный, но повседневный костюм холодного серого цвета с тёмно-красным галстуком.

Хела неловко играла со своим стаканом с шипучей жидкостью — с тех пор, как Королева Валькирий повторно благословила её как дочь Фригг, Хела стала ещё более человечной, но общение в больших количествах всё же немного нервировало её — она беспокоилась. что каким-то образом её жажда крови вернётся, несмотря на смерть Одина. Её любовник убедил её прийти, и до сих пор с ней всё было в порядке.

Но когда палец Роуди коснулся её спины, когда он поправил свою посадку, все её тревоги и беспокойства, казалось, ушли.

Это было странно, чертовски клише и бессмысленно, но их общая история травм — Хела почувствовала, как её фальшивая рука, любезно предоставленная Тони Старком, покалывает при мысли об этом — и общее злодейство. Её, совершенно справедливо, руками её последователей Асгарда и её семьи, а его, не только американской публикой, после того, как он штурмовал населённый бункер на Ближнем Востоке, по-видимому, без причины, хотя позже выяснилось, что бункер был складом боеприпасов. которая находилась под прицелом его и Тони почти четырнадцать лет, но также и потеря его собственных ног, хотя тот, кто причинил травму, всё ещё оставался на Мстителях. Роуди сказал ей, что «вода под мостом», и она сдерживала себя от…

Даже за такую простую вещь, как сдержанность, Хела гордилась собой. Она медленно исправляла свои ошибки и, наконец, стала человеком. И всё её очеловечивание произошло благодаря… Родсу.

Хела понятия не имела, почему и как она была так… утешена и уверена в мидгардском присутствии, но это не помешало этому случиться. Рука Роуди, та, что над её плечом, наконец-то легла на её дальнее плечо, и, хотя она изо всех сил старалась скрыть это, Хела почувствовала, как нарастает чувство. Возможно, слово «чувство» было даже неподходящим. Это было больше похоже на побуждение, желание, скрытое глубоко в её почти бессмертном существе.

По какой-то необъяснимой причине Хела, бывшая Богиня Смерти… Хотела, чтобы её удерживали. Если бы простое случайное прикосновение могло направить эти чувства вперёд, то она знала, что они останутся с ней и будут только усиливаться. Она сглотнула, ещё несколько минут двигая стакан между руками. Роуди, лишь мельком взглянув в её сторону, начал водить пальцем по мягким кругам на мягком плече Хелы, точно так же, как когда она… Она забрала свою первую жизнь в своей собственной «искупленной» жизни.

Хела плакала часами, опасаясь, что её пятилетняя работа над прощением исчезнет. Она думала и искренне верила, что убила кого-то невинного, кого-то, кто этого не заслужил. На самом деле, преступник был зарегистрирован в тринадцати случаях убийства, и единственная причина, по которой она убила его, была оборона — умирая, мужчина наставил пистолет на Тони Старка без доспехов, Хела призвала свой Некроклинок и пронзила мужчину сквозь броню. сердце. После этого Хела убедила себя, что она такая же плохая, как и до разрушения Асгарда. И из всех, кто говорил ей, что это хороший ход и меньшее из двух зол, она никому не верила.

Кроме Роуди.

Её дыхание тихо сбилось, когда чувство приобрело больший вес. Она смотрела на своего возлюбленного блестящими, нуждающимися глазами, но когда она попыталась открыть рот, чтобы попросить его любви, её язык внезапно пересох.

Хотя она сделала всё возможное, чтобы искупить свою жажду крови и резню за последние шесть лет, у неё всё ещё были проблемы с доминированием. Роуди ясно дал ей понять, что быть сильным и доминировать в определённых ситуациях важно и хорошо, но месть — то, что Хела часто ассоциировала с силой и доминированием, — определённо не лучшая идея, девять раз из десяти. Она узнала об этом почти год назад…

Май 2023, Битва за Землю

Валькирия сильно ударилась о землю, когда её пегас заржал сверху, стряхивая слой пепла с правого крыла. Корабль Таноса обрушился огненным дождём в виде голубых светящихся плазменных ракет. Валькирия оглядела поле битвы, рисуя свой «Драконий клык», готовясь к любому из монстров, которых Танос использовал в бою. Вокруг неё она могла разглядеть Старков, попавших под шквал выстрелов. Тор, Роджерс и её возлюбленный Локи прижались друг к другу, а полущит Роджерса изо всех сил старался уберечь их.

Валькирия, поклявшись, что могла видеть жерло одной из пушек даже издалека, набросила на себя развевающийся плащ цвета лазурита в отчаянной попытке защитить себя. Смутно, она услышала рёв Халка далеко. Земля тряслась почти так же сильно, как билось сердце Валькирии, но она почувствовала, как земля ускорилась и стала более неровной, когда раздался треск корабля.

Валькирия выглянула из-под своего плаща, когда из-под земли вырвался толстый чёрный столб, светящийся в трещинах таинственно знакомым оттенком зелёного. Столб вонзился в брюхо корабля, когда огненная жёлтая стрела пронзила левое крыло сверху. Жёлтая стрела быстро изменила направление движения и пронзила и корабль, и колонну. Словно сделанная из стекла, чёрная башня разлетелась на тонкие осколки длиной с предплечье. Валькирия услышала отдалённый звук ракеты, когда гигантский, толстый, тёмно-красно-синий костюм с миниганом на плече устремился к рушащейся колонне. Приглядевшись, Валькирия поняла…

— Нет… Она умерла! Я ВИДЕЛ, как она умирала!

Хела, Богиня Смерти, которая умерла почти шесть лет назад, теперь падала на Землю, когда корабль Таноса славно взорвался позади неё. Роуди, который был в невероятно усиленном костюме Военной Машины, летел на своей максимально возможной скорости к её телу, когда она кувыркалась и тянулась к бронированному человеку. Их руки почти встретились столько раз, прежде чем Хела крепко схватила их и втянулась в объятия Роуди.

Что, чёрт возьми, происходит?

|

«Что, чёрт возьми, происходит!» — крикнула Валькирия, уже краснея. Локи, Тор, Сиф, Роуди и… она… собрались вокруг друг друга, упиваясь настолько, насколько позволяли их избитые, израненные и окровавленные тела — Тони Старк, Наташа Романофф, Халк, Стив Роджерс, Тор Одинсон и Клинт Бартон сумели собирайте Камни, каждый из которых содержит определённый Камень. Они сцепились, Халк и Старк приняли на себя основную тяжесть атаки. Оба жили и были окружены друзьями и любовниками.

Все посмотрели на Валькирию, которая обнажила свой меч, повалила Хелу на землю и через секунду направила остриё Клыка в горло своего врага. Грудь Валькирии хаотично вздымалась и опускалась, когда Хела смотрела вдоль лезвия. Но не в такой бесстрашной и высокомерной манере, как ожидала Валькирия. Она выглядела… Испуганной. Её глаза цвета морской волны были широко раскрыты и смотрели на серебристо-голубое лезвие на бледной, длинной, дрожащей яремной вене. Дыхание богини стало быстрым и кратким, сопровождаемым тихими вздохами и вздохами страха. Чистый, незамутнённый, грубый страх.

Она внезапно двинулась — защитный жест, скрестив руки на лице, — и Валькирия в ответ взмахнула своим кинжалом со смертельной силой.

Рука Хелы, оторванная в запястье, приземлилась в нескольких шагах от неё. Богиня не издала ни звука — её силы гарантировали, что кровь не потеряется, но Хела сразу же потеряла сознание от шока и боли.

«Вэл!» Локи задохнулся, выхватывая окровавленный Драконий Клык из рук Валькирии. Он вздрогнул, схватив лезвие, но изменил хватку, чтобы держ%ть его как следует, когда его возлюбленная в шоке выпустила его.

«Что ты делаешь!» — прорычала она, противостоя Богу Озорства. Он выдернул лезвие из её рук — их разница в росте почти в 30 см ему очень помогла, — пока она смотрела на него почти убийственно и шептала со слезами в уголках глаз: «Она… убила моих сестёр, мою семью… Почему ты защищаешь её…»

— Потому что это не её вина! — закричал Роуди, угрожающим жестом активировав все возможные виды оружия внутри костюма «Военная машина». Он встал между асгардианцами и своей бессознательной возлюбленной. Когда Валькирия не стала возражать, Роуди продолжил:

«В её кровожадности виноват Один!» Он крикнул. Он больше не доверял Валькирии. Почему никто не сказал ей, что Хела на их стороне! Валькирия недоверчиво посмотрела на него с недоумением. Виноват Один? Хотя она не соглашалась со многими его методами и идеями, она совсем не верила, что Один подвергнет риску благо Асгарда таким пагубным образом.

— Один виноват? — недоверчиво воскликнула она. Тор раздражённо вздохнул.

«Да. Мой отец… До того, как он женился на моей матери, родил меня и… удочерил Локи, он был с другой любовницей. Эта госпожа родила Хелу, мою сестру. Когда любовница моего отца погибла в Войне ледяных великанов, у него осталась только Хела, и вместе они завоевали Девять миров. Тогда Хела была довольна, но когда мой отец услышал о новой женщине, которая станет его королевой, он понял, что не может иметь от него ребёнка — я полагаю, это выглядело бы плохо… — Тор замолчал, глядя на Валькирию. Её лицо по-прежнему было сердитым, но она действительно вникала в историю. Роуди поднял Хелу, осторожно держа её за руку. Он держал всё оружие, направленное на Валькирию. Тор продолжал ломать правду..

«Ему нужно было… полегче. Итак, мой отец заключил сделку с… — он сделал паузу, отводя взгляд, проглотив собственное неверие в то, что он действительно говорил об Одине, своём отце. «Со Смертью. Он позволил ей… Принять волю Хелы, а также предложил ей… армию для убийства в обмен на милость дать ему чистый, праведный способ избавиться от… Хелы. Он приказал Смерти наложить проклятие на Асгард, поэтому, когда наступил Рагнарёк… — Он медленно замолчал.

Валькирия почувствовала себя так, будто её только что ударили ножом в живот. Один, не задумываясь, пообещал убить свою лучшую армию, своих лучших воинов, её семью, просто чтобы произвести впечатление на женщину, которую он жаждал, и чтобы их союз не принёс раздора. Она потеряла равновесие из-за истощающего нервы шока — она бы упала, если бы Локи не выронил Драконий клык и не поймал её. Она ничего не могла с собой поделать. Она не смогла бы остановить это, даже если бы попыталась.

Её вырвало от шока.

Один, человек, которому она поклялась, предал её и пообещал ей смерть. Женщина, которую она ненавидела и которую желала убить на протяжении столетий — на самом деле больше тысячелетия, — была… Невинной? Нет, не совсем… Чёрт, Валькирия не жалеет о том, что украла женскую руку, око за око…

Но… Возможно, она была достойна.

Достоин искупления. Ни прощения, ни даже близко. Потребуется время и тонна убеждений, но… Может быть, только может быть.

Подарок

Что.

Хела стряхнула с себя воспоминание, и его место тут же заняло желание быть на руках. Однако её плечо не касалось его, и Хела быстро посмотрела на сиденье Роуди, которое было…

Пустой.

Тревога тут же завладела её разумом. ‘Где Роуди? Вероятно, он ушёл. Она воображала себе последние несколько лет? Где-'

— Я вернулся, Хела, — спокойно сказал Роуди, снова занимая своё место рядом с ней. Хела не могла не положить руку на грудь и вздохнуть. Он взглянул на неё. «Всё в порядке?» Хела кивнула, обхватив голову рукой. Теперь она чувствовала себя глупо, конечно, он не оставит её. Но тревога не была рациональной, и она ненавидела её за это.

— Я думала… Неважно, — вздохнула она, и выражение его лица только усилилось, когда он нахмурился.

— Что подумал?

— Я… Э-э, я вспомнила… — Она согнула фальшивую руку, хотя это не произвело никакого впечатления. Роуди понимающе кивнул. «И я… я думала…» Она чувствовала себя так глупо из-за того, что тревога взяла верх, хотя это случалось почти каждый день. Она умолкла, но Роуди понял её смысл.

— Эй, посмотри на меня, — мягко сказал Он. Хела посмотрела на него, и в складках её глаз появилась лёгкая гримаса. Он поставил свой стакан на маленький столик рядом и взял её настоящую руку в свою. «Я никогда не покину тебя навсегда». Она тепло улыбнулась, на что он вернулся. Она поёрзала на своём месте, когда чувство, которое было раньше, усилилось. Её рука крепче сжала его. Её губы тоже сжались, предоставив Роуди возможность задать ещё один вопрос.

«Что случилось? Действительно?» Её сердце дрогнуло от его беспокойства, но она изо всех сил пыталась сказать то, что хотела сказать. Она стала лучше доминировать и контролировать своё доминирование, но всё ещё боролась с идеей, что ей не нужно доминировать всё время. Она боролась с тем, чтобы казаться слабой или маленькой, но она была полна решимости помочь в этом.

— Я… — начала она. Она очень рано поняла, что маленькие шаги лучше всего подходят для решения её проблем. «Можете ли вы…» Она изо всех сил старалась придумать лучший способ сказать это.

Лучше всего ясно.

«Я… не чувствую себя комфортно. Мне хорошо здесь… Но не могли бы вы…» Роуди терпеливо кивнул. Она улыбнулась, прежде чем смущённо посмотреть сквозь ресницы и прошептать: «Пожалуйста, ты можешь обнять меня?» Роуди был ошеломлён, но улыбнулся её привлекательности. Да, иногда она могла казаться угрожающей или злой, но, чёрт возьми, сейчас она не была милой.

— О, иди сюда, — рассмеялся Он. Хела улыбнулась и закинула ноги на двухместное сиденье. Она положила своё тело на ноги любовника, когда он откинулся на спинку кресла, а её голова покоилась на пухлом подлокотнике. Левая рука Роуди быстро зарылась в её волосы, а другая, защищая, лежала у неё на животе. Она удовлетворённо вздохнула, так как её чувства были счастливо насыщены. Внезапно она почувствовала, что её веки опустились, но изо всех сил пыталась держать их открытыми. Она тихо зевнула, прикрывая рот рукой.

«Ты усталый?» — спросил Роуди, успокаивающе, почти убаюкивающе поглаживая её затылок. Она пробормотала «да», но всё ещё пыталась открыть глаза. Не поэтому ли её нужно было держать на руках, потому что она устала? Роуди рассмеялся, прежде чем погладить её одетый, худой живот. — Вздремни, детка, — успокоил он. Хела почувствовала, как румянец залил её щёки, когда она упомянула ласковое имя, но ей это определённо понравилось. Это заставляло её чувствовать себя более… человеком. Это заставило её почувствовать себя любимой, и после того, как она узнала, чем занимался её отец, это всё, чего она действительно хотела. Когда Роуди погладил её по затылку, она почувствовала, как её веки незаметно закрылись.

Через полтора часа…

Хела почувствовала, как её толкнули в плечо, медленно пробуждая от дремоты. Сначала её глаза не могли привыкнуть к свету, но тёплый оранжевый свет в конце концов сделал комнату ясной. Она чувствовала, как рука Роуди теперь ласкает её линию подбородка, и внутри у неё было тепло и радостно. Хела зашевелилась, привлекая внимание возлюбленного.

— С возвращением, детка, — промурлыкал он. Хела хихикнула — высоким, восхитительным тоном — в своём усталом состоянии. Она изогнула верхнюю половину своего тела так, что её спина оказалась на ногах Роуди. Она держала ноги опущенными, коленями наружу из-за своей юбки. Рука Роуди осталась на её животе, мягко поглаживая его. Хела спокойно вздохнула и улыбнулась. Вечеринка всё ещё продолжалась, а это означало, что Хела не знала, как долго она спала.

Но внезапно появилось предупреждение, которое дало ей понять, что прошло уже много времени.

Её мочевой пузырь пульсировал от желания.

Её ноги рефлекторно скрестились под юбкой, но она не встала. Она знала, что должна — в конце концов, она была взрослой, — но… Роуди был таким тёплым и заставлял её чувствовать себя в такой безопасности, как в смысле её собственной безопасности, так и безопасности всех вокруг неё. Иногда, когда она останавливалась и смотрела на свои отношения с Роуди, ей казалось… Слишком близко, словно она не могла жить без его присутствия. Она казалась прилипчивой и властной. Но это её не остановило. Роуди пообещал, абсолютно пообещал, что он скажет ей, если она будет слишком властной, и она доверяла ему.

С её жизнью.

Очередная волна давления обрушилась на органы Хелы. Её ноги неловко шевельнулись, а лицо исказилось от беспокойства. Опять же, она знала, что должна идти и, ну… идти, но ей было так тепло, комфортно и спокойно.

«У тебя всё нормально?» — спросил он, снова поглаживая её живот. Движение и ощущения на её животе только усугубляли ощущение необходимости мочиться, но в то же время это было так приятно. Это была странная смесь, к которой она не привыкла, но она была настолько неравнодушна к «хорошей» стороне, что «необходимость» становилась всё меньше и меньше.

«Ты тупица, ты сейчас обоссышься!» — кричал её рациональный разум. Но её мягкое, любящее сознание ответило: «Я знаю, но он такой тёплый и добрый, и я так сильно его люблю». В конце концов Хела встала на сторону своего рационального разума, а также поняла, что Роуди смотрит на неё так, словно он о чём-то её спрашивал. Она медленно кивнула и встала, её мочевой пузырь сжался от желания.

— В чём дело, детка? — спросил он, нежно поглаживая рукой её спину. Хела перекинула ноги через край дивана и вздрогнула, когда мочевой пузырь снова укусил её внутренности. Использование её ласкательного имени настолько привлекло её любящую сторону, что её рациональная сторона практически замолчала, хотя бы на мгновение. Она обняла своего возлюбленного, застав его врасплох. — Серьёзно, ты в порядке?

Хела кивнула и улыбнулась, прижавшись головой к плечу Роуди. Её мочевой пузырь становился всё тяжелее и тяжелее, по её позвоночнику пробежала предупреждающая дрожь. Она отделилась от возлюбленного и встала, разглаживая складки и оборки юбки на своих длинных, стройных, красиво очерченных ногах. Она оглядела большой холл, пытаясь найти туалеты. Она нашла некоторых других Мстителей — она выбрала Тони, Наташу, Брюса, Сэма и Пегги — но нет, туалетов нигде не было видно.

— Чёрт… — вздохнула Хела, хитро скрестив ноги с резким цоканьем каблуков. Роуди видел, как она это делала, и находился рядом с ней достаточно долго, чтобы знать, что она делает. Он встал рядом с ней и попытался найти туалеты. Хела застонала от лёгкой боли и осторожно сжала мочевой пузырь, прежде чем Роуди указал на знак с несколькими символами. Одна была фигуркой из палочек с плавающим кругом над ней, с чёрной полосой между ней и другой фигуркой из палочек, на этот раз с треугольником, растущим из бёдер.

— Вот, — указал Он. Хела с облегчением улыбнулась и поцеловала Роуди в щёку, прежде чем отправиться в комнату. Когда он снова сел, Роуди с трудом оторвал взгляд от попы своего любовника. То, как двигались её ноги и как оно подпрыгивало от её быстрых шагов, гипнотизировало. Он слабо ухмыльнулся, когда взгляд Хелы встретился с ним с лукавой улыбкой, хотя она не остановилась.

Хела улыбнулась про себя, зная, какое впечатление её попа всегда производила на Роуди. Хотя он не был особенно большим, он был определённым, сильным и твёрдым. И по тому, как он всегда сжимал и массировал её, когда это было возможно, она знала, что нечто подобное произойдёт, когда она вернётся. Хела пошла по указателю с надписью «Туалет». У указателя в стене был пролом, который вёл в небольшой короткий коридор. Две двери находились внутри, одна с надписью «Мужчины», а другая с надписью «Женщины». Однако, когда Хела подошла ближе, она поняла, что на них обоих был вывешен одинаковый жёлтый знак, который лишал всю надежду отчаявшегося тела Хелы.

«Не работает»

— Вышел… из службы? Её голос был выше, чем обычно, как из-за возрастающего отчаяния, так и из-за растущего страха. Её сладкие ноги теперь снова были скрещены – очевидно, её потребность была больше, чем она изначально подозревала, – и… после того, как она оглянулась, чтобы убедиться, что никто не смотрит, Хела изо всех сил старалась держаться, несмотря на узкую юбку. Она тихо застонала, прежде чем внезапно ощутила присутствие позади себя. Она быстро развернулась в отчаянии, когда струя мочи вытекла в её тугие тёмно-зелёные трусики. Это была Валькирия, одетая в белоснежное облегающее платье. Её тёмно-шоколадные волосы идеально сияли в мягком свете, а светло-карамельная кожа казалась мягкой и эластичной. Её лицо было покрыто легчайшими мазками макияжа и ярко-розовой помадой ярко-розового оттенка. Её поза казалась жёсткой и натянутой, как и её улыбка. Очевидно, она столкнулась с той же проблемой, что и она.

«Эй, они…» Она замолчала, прочитав табличку на двери женского туалета. — Нет, ну же, какого чёрта… — Валькирия вздохнула и согнулась, прижимая руки к мочевому пузырю, изо всех сил стараясь сдержать несчастный случай. — Боже, как больно… — Она заскулила, стиснув зубы. Хела сочувствовала другой женщине, массируя собственный мочевой пузырь. Хела закусила губу, снова прочитав надпись, и протянула безвольную руку вниз, чтобы погладить бедро в попытке удержаться.

И Валькирия, и она сама представляли собой публично приличную фигуру, всё ещё неподвижную из-за их сдерживания. Роуди — Хела почувствовала, как на её лице появилась улыбка, несмотря на её боль, — вышел в холл с обеспокоенным выражением лица.

— Ты в порядке, Хела? — спросил он, обе дамы случайно закрыли от его взгляда табличку «Не работает». Валькирия хранила молчание, но Хела упала вперёд, скрестив ноги и изо всех сил стараясь натянуть свою тугую, не растягивающуюся юбку на почти лопнувшую промежность.

— Нет… — простонала она, глядя на жёлтую табличку на двери между ней и Валькирией. При перечитывании знака шаткий «приличный» фасад Валькирии рухнул, и она тоже схватилась за себя, покачиваясь на пятках, чтобы отвлечься. Роуди тоже прочитал вывеску, и на его лице отразилось гневное замешательство.

— Что… зачем устраивать вечеринку с выпивкой, если… — Он замолчал и вздохнул, подходя к отверстию коридора и глядя в сторону главного выхода. Тор, Локи и Сиф, закутанная в плащ любовника, разговаривали друг с другом возле выхода. Роуди подошёл к Локи и отвёл его в сторону, скорее всего, чтобы рассказать ему о проблеме своей девушки. На самом деле Локи посмотрел в холл с тревогой и лёгким гневом — не на саму Валькирию, а на то, что туалеты не в порядке. Затем он кивнул Роуди, и они вдвоём направились в коридор туалета. Локи вытащил из кармана пальто маленький светящийся голубой куб, обернулся вокруг бока Валькирии, и в мгновение ока они исчезли во вспышке синего и чёрном облаке. Хела оставалась в отчаянии, а Роуди в замешательстве покачал головой.

«Насколько плохо?» Роуди попросил сосредоточиться, положив руки ей на обнажённые плечи. Хела вздрогнула и от его прикосновения, и от желания помочиться, но больше не могла подобрать слов. Ей казалось, что её мочевой пузырь пронзает её снова и снова, когда он давит на другие её органы. Её обтягивающая рубашка сильнее сжимала весь орган, только усиливая боль. Её ноги были стиснуты вместе так сильно, как только могли, её руки впивались и в юбку, и в промежность, чтобы отсрочить неизбежное, а её лицо было искажено смесью стыда, боли, отчаяния и чистого, необузданного упорства, хотя это было бесполезно владеть в данный момент.

«Послушай, я не… я не думаю, что здесь есть что-то ещё», — захныкала Хела в неудачном согласии, её лицо сморщилось и покраснело от давления. «Если мы сможем найти что-нибудь более… не знаю, более уединённое, может быть, тебе стоит просто… отпустить», — вскрикнула Хела при упоминании об облегчении, и её мочевой пузырь застонал в знак согласия. «Больно… я вижу это», — закончил Роуди. Хела пробормотала мучительную мольбу с придыханием.

— Так больно… Хочу— не могу, я-я-не могу, — хныкала она, подпрыгивая на каблуках. Роуди удерживал её неподвижно, положив руку ей на плечо и нежно сжав её острый подбородок. «Я не могу этого сделать, но это… больно, так плохо!» Она плакала, слёзы наворачивались у неё на глазах. Роуди посмотрел ей в глаза и осторожно подвёл её к стене, его рука скользнула по её пояснице. В этот момент её всё ещё оставалось приклеенным к её промежности в совершенно ложной надежде.

«Пожалуйста, детка, для меня. Перестань причинять себе боль, — умолял он, поглаживая её по спине. Хела заскулила над его репликой. Её бёдра начали болеть и уставать, и она знала, что больше не сможет продержаться.

«Но это так отвратительно, и это не… Это не нормально…» Она плакала, и по её щеке катилась слеза. Роуди быстро нырнул и поцеловал его, и её глаза цвета морской волны встретились с его каштановыми глазами.

«Посмотри на меня. Это не твоя вина, и я не буду думать о тебе иначе. Пожалуйста, Хела, отпусти, — прошептал он, нежно схватив её за бедро. Его возлюбленный позволил скатиться ещё нескольким слезам, и с каждой он нырял и украл их поцелуями. Наступило несколько мгновений молчания, прежде чем Хела срывающимся голосом прошептала:

— Нет… нет, нет, ненононо! Она пронзительно прошептала, слёзы теперь медленно текли по её лицу. Её голос сорвался, и, когда Роуди понял, что происходит, раздался шум.

Пссс.

Хела почувствовала тепло раньше, чем влажность. Естественный жар её паха внезапно увеличился, как будто между её ног вспыхнул огонь. Именно тогда она почувствовала… Мокрую. Небольшая струйка стекающей мочи аккуратно прошла сквозь её самые крепкие трусики, впиталась в чёрную юбку и сквозь неё и, наконец, окрасила её руки влагой. Чем больше она пыталась сопротивляться потоку, тем больше её ослабленные мышцы не выдерживали. Поток медленно начал набирать силу и скорость, в то время как Хела нежно начала всхлипывать своему парню, который сладко шептал ей на ухо. Тихое, нежное «шшш» превратилось в шшш, когда текущая моча прорвала всю её защиту, а её трусики теперь окрасились ещё одним тёмным оттенком выжженной травы. Мочеиспускательный канал Хелы, казалось, только увеличился в ширину, когда невероятное количество жидкости начало вытекать из неё в одежду, на руки и ноги, а также на пол.

По плитке под ней раздалось тихое тктктк, прежде чем оно быстро превратилось в тихое, постоянное постукивание, которое быстро превратилось в шумный всплеск, как медленный кран в переполненной чашке. Хела с отвращением убрала руки от промежности и всхлипнула ещё более уныло, когда её поток стал более мощным. Спереди и сзади на её юбке было блестящее мокрое пятно, только подпитывавшее её стыд. В глубине души Хела почувствовала облегчение от невероятного облегчения мочевого пузыря, но оно было запечатано слоями стыда, разочарования, боли и печали. Как она могла допустить это? Это не то, что делали взрослые! Это делали дети, дураки.

Чем она была больше, чем дурой в текущий момент?

Она стояла в двух шагах от туалета и писилась, как маленький ребёнок, забывший, где находится туалет, из-за своего крошечного разума! Её парень держал, пока она не только нассала в трусики, но и плакала ему в плечо. Она чувствовала себя ужасно внутри, как будто она подвела наследие последних шести лет из-за единственного несчастного случая.

Сердце Роуди разрывалось всё сильнее с каждым болезненным рыданием, которое он слышал сквозь плеск и шипение, но он всё же держался. Мочеиспускательный канал Хелы адски брызнул, когда она попыталась остановить поток, хотя она почти отказала от боли. Её красивые промокшие ноги дрожали от давления и стыда, которые изрыгало её влагалище, но Роуди удержал её на ногах.

Они стояли там, Хела мочилась с несчастным и невольным опрометчивым желанием, пока её любовник утешал её, почти целую минуту, прежде чем Хела почувствовала, что её кожа покрывается мурашками, её моча начала уменьшаться. На этот раз ноги Хелы действительно подкосились, и она упала на стену, погрузившись в промокшее тёплое сиденье от стыда. Слёзы лились рекой, только вздохи и стоны, смешанные в стыде и облегчении, когда её мочевой пузырь всё ещё медленно изливал то, что осталось от его содержимого. Рябь новой жидкости шла слишком долго, пока Хела не почувствовала, что её мучения, наконец, закончились. Наконец она почувствовала, как её мочевой пузырь заныл от пустоты и облегчения, хотя она не могла этого почувствовать из-за смущения.

Были только звуки тихого плача и хриплых вздохов Хелы вместе с небольшими брызгами в её луже стыда. Лужа была ещё тёплой и носила с собой лёгкий оттенок золота. Роуди был очень осторожен, когда говорил, признавая шаткое состояние психики своей возлюбленной.

«Это лучше?» — заверил он, стараясь быть таким, таким осторожным. Сквозь безмолвные стоны и крики Хела неохотно кивнула. Она чувствовала себя ужасно из-за того, что позволила этому случиться, — словно она таяла от стыда и разочарования в себе, — но она также почувствовала облегчающее ощущение пустого мочевого пузыря, как будто лопнул воздушный шар, который был в её кишках.

— Я… я… прости, Ро…

«Нет нет. Тебе не за что извиняться, ты изо всех сил сдерживалась, — остановил он её, глядя в её красные, опухшие глаза. — Ты сделал всё, что мог, и я так горжусь тобой. Хела почувствовала, как навернулись слёзы, но на этот раз они были слезами искреннего счастья. Она сделала всё возможное, несмотря на несчастный случай. «Ты так хорошо справился, и, должно быть, было так приятно, наконец, рассказать об этом», — улыбнулся Роуди, а Хела дрожала в спине. Она всё ещё сидела в своей луже, хотя она давно остыла. Однако её влагалище ещё не было тёплым и влажным. Она потёрла бёдра друг о друга, чтобы восстановить чувства, когда Роуди встал перед ней, протягивая ей руку.

— Эй, я видел твою… гм, аварию, — прокомментировал голос с акцентом рядом с ними. Лицо Хелы тут же побледнело, и Роуди повернулся, чтобы прогнуть голову, только чтобы увидеть Сиф, всё ещё закутанную в окровавленный плащ Тора. У неё было нежное лицо и сочувствующий голос.

— Что ж, ты не одинок, — прошептала Сиф с головокружительной улыбкой, на мгновение расстёгивая плащ Тора. Действительно, на одежде Сиф был явный след несчастного случая — промежность её светло-серых леггинсов была тёмной, как и внутренняя часть её подтянутых, тугих бёдер. — Думаешь, они не слишком задумывались об этом, а? Она хихикнула про себя, снова скрывая свою аварию. «По крайней мере, ты носишь чёрное», — дружелюбно заметила она, прежде чем вернуться к Тору.

«Думаю, она права, по крайней мере, на тебе чёрное», — прокомментировал Роуди. Хела дрожащим смехом рассмеялась, слёзы и травма всё ещё присутствовали, несмотря на сочувствие. Она перекатывала голову с одного плеча на другое в манере «ну, наверное».

— Не совсем, — раздражённо вздохнула Хела. Прежде чем Роуди успел попросить её уточнить, Хела медленно спустила промокшие потемневшие трусики вниз через юбку. Когда они прошли самое широкое место, гравитация возобновила свою работу, и мокрая, тёмная масса внезапно выплеснула холодную, смутно-янтарную жидкость на лодыжки Хелы с бесцеремонным шлепком. Она также потянула руки за бретельки своей рубашки, прежде чем стянуть рубашку, обнажая соответствующий бюстгальтер. Она умело расстегнула его, позволив ему попасть в руки Роуди. Её тёмные ареолы и совершенно мягкие соски ударились в воздух, немного затвердев, прежде чем она снова надела рубашку. Она вышла из промокших тёплых трусиков и вернулась в главную комнату, держась поближе к Сиф.

Роуди улыбнулся. Он знал, что она использует свою малость как тактику затягивания, чтобы обдумать то, что на самом деле только что произошло, но он не мог спорить, так как пропитанная мочой ткань её юбки прилипла к её тугой, упругой попе ещё сильнее, чем раньше.

— Чёртова женщина, — вздохнул Роуди, улыбаясь своему дрожащему любовнику.

Итак, @diokno44x

, я дарю вам запрошенную вами пьесу «Хела». Это не только самая длинная работа, которую я когда-либо написал, но и самая сложная, так как мне пришлось создать совершенно новый фон для этой «Искупленной Хелы». Если вам нравится мой взгляд на персонажа или если вы предпочитаете более точное изображение Тора: Рагнарёк, пожалуйста, дайте мне знать для всех будущих частей «Хела» — и если оба привлекательны, то, пожалуйста, спросите, хотите ли вы Искупления. Hela или Film Hela, для всех будущих одноимённых запросов. Не стесняйтесь запрашивать любого другого персонажа из списка первого поста, а также ситуацию — если вы того пожелаете. Я также должен сказать, что вы можете предлагать ситуации только в том случае, если вам безразличен персонаж, к которому они применяются.

С наилучшими пожеланиями,

Ничего не осталось

