Отчаянный капитан USS Sabre — история Star Trek DS9

Автор: Nonameneeded

*000*2023-04-05 19:35

Приветствую всех. Это мой первый реальный вклад в этот сайт и небольшое введение. Я давно наблюдаю за этим сайтом. Слишком нервный, чтобы долго комментировать или делать что-либо. Итак, вот моя первая история, связанная с омораси. Я сомневаюсь, что буду много загружать из-за моего графика, но дайте мне знать, если вам понравилось и вы хотите что-то подобное. Я обязательно постараюсь сделать больше.

27 апреля 2374 года.

Военный корабль США Сэйбер.

День начался средне, насколько это можно сравнить со средним днём во время активной войны. USS Sabre находился на орбите вокруг Звёздной базы 375 вместе с частью Второго флота, некоторые из которых нуждались в ремонте в своём повреждённом состоянии. Ночные смены менялись местами с дневной командой на борту «Сабли».

Капитан медленно поднялась с постели, постанывая и зевая при этом. Она была миниатюрной Человеческой женщиной. Она вытянула руки, прежде чем, наконец, выползти из постели. Прошлая ночь была тяжёлой, она не могла спать большую часть ночи. К несчастью для неё, она не могла просто позвать на день, будучи капитаном. Должность, ради которой она очень усердно трудилась за свои 18 лет службы на флоте, и она не собиралась её терять, чтобы спать подольше. Неохотно она подошла к голове, свет автоматически погас для утра. Она начала раздеваться, украдкой поглядывая в зеркало.

«Для 41 года вы неплохо постарели», — сказала она, опустив взгляд на свою фигуру и приземлившись на пышную попу, обтянутую парой обтягивающих трусиков.

Она вошла в звуковой душ после того, как полностью разделась. Его вибрации быстро очищали её и охлаждали тело. Ей всегда нравилось это чувство, её соски в ответ твердели. У неё не было времени на развлечения в такую рань, она вышла из будки и начала заниматься своими обычными делами. Она сдвинула новую пару трусиков и натянула лифчик. Подойдя к ближайшему, она порылась в коллекции одинаковых униформ Звёздного Флота и вытащила одну. Этот новый вариант, представленный около года назад, вырос на ней, его серые подплечники и цветная водолазка по сравнению со старым.

Сначала она надела майку и водолазку, прежде чем надеть чёрные брюки с высокой талией. Сделанные из эластичного материала, она подтянула их до плотного прилегания, узкие штаны облегали её фигуру, а шов поднимался вверх по ягодицам, создавая лёгкую танкетку. Тем не менее, ей это чувство доставляло странное удовольствие; она никогда не знала почему. Она натянула куртку, а затем последним шагом было нанесение макияжа со значком и значками. Удовлетворённая просмотром себя в зеркало в полный рост, она подошла к своему личному репликатору, попросила кофе, а затем вышла из своей комнаты с PADD (персональным устройством отображения или планшетом) и пошла по коридору.

Пока она ждала турболифта, к ней присоединился её первый офицер, вулканка. Она была немного выше капитана, отчасти из-за каблуков, но имела похожее телосложение.

— Т’Рин, доброе утро, — приветствовал её капитан.

«Доброе утро. Капитан Ли, — ответила Т’Рин своим фирменным монотонным голосом.

«Вы знаете, с капитаном всё в порядке, имя не обязательно», — ответил Ли. Её полное имя было Адриан Ли, но, конечно, никто не осмелился бы назвать своего начальника по имени.

— Как пожелаете, сэр. — сказала Т’Рин, и её следующая мысль была прервана открытием турболифта. Они вдвоём вошли и направились к мосту. Т’Рин мельком взглянула на Адриана и изучила её внешний вид. — Это была ещё одна беспокойная ночь, капитан?

— Хм? Адриан повернул голову и посмотрел на неё.

— Ты носишь распущенные волосы, когда устала или больна, — сказала Т’Рин, глядя ей в лицо. Макияж почти не скрывал истинного состояния лица капитана.

«О, гм. Да, тяжело спать, когда количество жертв продолжает расти, не говоря уже о давлении, — ответил Адриан, немного смущённый тем, что вулканка уже достаточно знала её, чтобы замечать такие вещи. Её волосы до шеи всё ещё соответствовали правилам; однако обычно она носила его в рыхлой булочке.

— Я понимаю, сэр. Я могу согласиться с тем, что отчёты действительно вызывают беспокойство. Мрачный. Если бы я использовал менее формальную терминологию, — сказал Т’Рин.

Адриан собирался сказать что-то ещё, прежде чем двери снова открылись, позволяя двум женщинам выйти на мостик. Хотя он не был просторным, он был далеко не тесным. Классы Sabre были меньшими эсминцами, но небольшое количество экипажа позволяло иметь некоторое пространство для комфорта.

«Капитан на мостике», — воскликнул член экипажа, когда Адриан продолжила движение к центральному креслу. Она махнула рукой, призывая к расслаблению, и села, сделав при этом большой глоток кофе. Т’Рин подошла со своим PADD и вручила его ей.

— Новые приказы здесь, капитан. От адмирала Росса. Стандартный патруль в пространстве, контролируемом Федерацией, — сообщила Т’Рин Адриану, которая взяла ПАДД и осмотрела его.

«Пометьте команду классом Steamrunner. Мощная поддержка, — сказал Адриан, возвращая ей его.

«Звёздный Флот следит за сектором, случайным образом сообщается об активности Доминиона. Приказано сохранять готовность к бою на случай, если мы встретим вражеские патрули, — сказала Т’Рин, садясь рядом с Адрианом и немного одёргивая юбку.

«Хорошо. Хелм, выведи нас из зоны действия звёздной базы на четверть импульса, — начал Адриан, нажимая кнопку интеркома. «Капитан инженерного дела, подготовьте корабль к варп-скорости, когда этого потребует штурвал».

«Сейбр» продолжал движение до тех пор, пока не оказался за пределами досягаемости звёздной базы и окружающего транспорта, прежде чем приступить к варпу.

Несколько часов спустя «Сейбр» приближался к координатам, ранее встретившись с авианосцем «Вайоминг». Два корабля путешествовали вместе в целях безопасности.

Адриан выпил ещё как минимум четыре чашки кофе за всё время путешествия. Скучно — это одно слово, чтобы описать это, однако, что касается последних двух лет войны, скука приветствуется. Адриан инстинктивно свела её ноги вместе, только сейчас заметив растущее желание помочиться. Она скрестила ноги поверх другой, отставив кофейную чашку в подставку. Она собиралась встать в туалет, когда рулевой сообщил, что они прибыли.

Корабль вышел из варпа вместе с «Вайомингом», на сенсорах пока ничего не было. Система была населена небольшой группой планет, парой планет класса H и газовым гигантом класса J с поясом астероидов на краю системы.

Адриан осталась сидеть на своём стуле, но она чувствовала, как последняя чашка наполняет её мочевой пузырь. Её нога слегка покачивалась, и Т'Рин заметила это, сидя рядом. Однако она не упомянула об этом.

Два корабля остались вместе, пока бежали через систему. Сканирование занимало больше времени из-за большого количества солнечного излучения, присутствующего в системе, что было неудачным моментом с их стороны для присутствия солнечной бури. Ни о чём необычном не сообщалось в 90% системы, и они приближались к ленте, чтобы закончить сканирование.

Адриан к этому моменту уже не мог усидеть на месте, так как она практически подпрыгивала на стуле. Это было мучительно, она не осмелилась бы просунуть руку между ног, не перед экипажем, даже если бы ей хотелось сейчас больше всего на свете.

«Голова всего в нескольких метрах, что им может понадобиться за несколько минут?» Она подумала про себя. «Всё, что мне нужно сделать, это попросить Т’Рин ненадолго занять кресло».

Её решение встать и пойти в туалет было ненадолго прервано научным сотрудником. «Капитан, сканеры сообщают, что всё чисто, я думаю, теперь мы можем двигаться дальше», — сообщили они.

«Хорошо, хорошо. Руль, давай… — Удар оборвал её слова, отбросив её обратно на стул, с которого она уже наполовину встала. Корабль был поражён достаточно сильно, чтобы автоматически активировать красную тревогу. «Отчёт!» — воскликнула она, полностью забыв о своём испытании, когда сработали инстинкты.

«Повреждение подфюзеляжной части корпуса, щиты теперь подняты, но на 70% и падают», — сообщил её тактический офицер, прежде чем ещё один удар отправил их ещё ниже.

Адриан приказал обзорному экрану сфокусироваться на направлении удара, переключив вид на четыре ударных корабля Доминиона. Она почувствовала тепло между ног, но не заметила этого, её мысли были о кораблях под ними и быстро приближались.

«Оружие бесплатно! Фазеры стреляют по желанию, готовьте торпеды! Она крикнула с тактическим выполнением приказа. «Вайоминг» также выстрелил из собственного оружия, маневрируя в оптимальной позиции для собственных пусковых установок.

То, что произошло дальше, к сожалению, не было чем-то необычным для Доминиона. Один из ударных кораблей влетел прямо в Вайоминг, полностью уничтожив более лёгкое судно и разрубив Вайоминг надвое. К счастью, секция тарелки почти не пострадала, однако повреждения были значительными. Sabre переместился, чтобы избежать такой же ситуации, и мог бы сделать это только из-за его более высокой манёвренности.

Адриану пришлось быстро соображать, и он отметил их последнее место сканирования. «Возьмите нас в пояс, может быть, мы сможем встряхнуть их внутри. Их датчики, должно быть, тоже пострадали. — приказала она, и штурвалу потребовалось совсем немного времени, чтобы совершить манёвр. Экипажу мостика пришлось приготовиться к борьбе с силой с ходу, так как инерционные демпферы уже использовались для огня орудий, который они получали.

Адриан полностью осознавал дальнейшее распространение тепла между её ног, когда её собственное тело сопротивлялось быстрому движению. Она мельком взглянула вниз и увидела, что её промежность слегка блестит, когда она просочилась в штаны. «Вот я и писаю на мостике, как кадет. Что, чёрт возьми, со мной не так, почему я просто не пошёл раньше?» Она ругала себя. «Пошло всё к чёрту. Я могу уменьшить его, пока с этим не разберутся. Они зависят от меня». Она закончила эту мысль ещё одним двухсекундным рывком в штаны, её промежность уже полностью промокла.

«Сейбр» петлял между астероидами, уклоняясь от огня трёх оставшихся кораблей и отвечая фазерами, когда это было возможно. Ещё через минуту щиты упали на один из ударных кораблей, но единственная передняя торпедная установка не могла стрелять, пока они не развернулись.

«Впереди большой звёздный объект, примерно 500 метров в длину», — сообщила Т’Рин с консоли своего кресла. «Штурвал, приготовьте двигатели для уклонения».

— Заблокируйте этот приказ, — прервал его Адриан. «Штурвал, повернись, когда мы пройдём его, тактический, приготовь торпедный залп».

Через мгновение обе станции доложили, что готовы, и был отдан приказ. «Сейбр» пролетел позади более крупного астероида и застал врасплох корабли Доминиона, выпустив множество торпед. Они врезались в корпус незащищённого корабля и уничтожили его полностью, два других оставшихся корабля были повреждены, но ещё боеспособны.

Ответный огонь потряс «Сейбр» и разрушил передний щит. «Обойдите их, заставьте их обойти! Веди нас к газовому гиганту, у меня есть план. — закричала Адриан, изо всех сил стараясь не обращать внимания на два более длинных рывка, которые она направила прямо в трусики. Она чувствовала, как на стуле собирается небольшая лужица, а её попа становилась всё более и более влажной от повторяющихся протечек.

«Лучше меньшая авария, чем целая авария», — подумала она, контролируя утечки, насколько могла.

«Сейбр» пролетел мимо двух кораблей Доминиона и выстрелил в сторону газового гиганта, как и было приказано. «Опусти нас на планету. Верхние слои атмосферы, возможно, мы сможем их потрясти. — приказал Адриан. Т’Рин взглянула на неё, но последовала плану. Вероятно, «Сейбр» справился с давлением лучше, чем корабли Доминиона.

Уклоняясь от огня, насколько это было возможно, «Сэйбер» вошла в атмосферу газового гиганта. Предупреждения звучали по всему кораблю в связи с повышением давления по мере того, как они опускались ниже. Через пару минут они выровнялись, давно потеряв показания двух гоняющих датчиков. На данный момент они были в безопасности.

В течение, казалось, вечности «Сейбр» бездействовал, но всё ещё был в состоянии боевой готовности. Никаких контактов более 20 минут. Они оставили след зондов, отражающих их сигнал; сигналы, за которыми экипаж внимательно следил, не исчезли ли они внезапно. Наживка осталась, кораблям Доминиона оставалось только попасться на них.

К этому моменту Адриан полностью отказался от спасения её униформы, но она не собиралась полностью отказываться от своего достоинства. Она намеренно мочилась последние 20 минут. Она слегка раздвигала ноги и расслаблялась настолько, чтобы выпустить двухсекундную порцию мочи, а затем снова смыкала их. Стратегия по большей части работала хорошо. Однако её промежность и зад были полностью мокрыми, и она чувствовала слабый запах кофе, смешанный с её мочой. Тепло её штанов окутывало её интимные места, узкая посадка материала удерживала их близко к телу. Это почти отвлекало… в какой-то странно приятной манере.

Однако без её ведома Т'Рин была полностью осведомлена о ситуации своего капитана. Её лучшее обоняние рано уловило аварию. Она должна была признаться себе, хотя, она была впечатлена. Адриан может не только удерживать его так долго, как она есть, но и делать это во время активного боя и не позволять этому омрачать её суждение. Время от времени она бросала взгляд на блестящую ткань между ног Адриана и даже заметила её недавние модели освобождения. Необычно интересно было смотреть.

Опыт для них обоих был прерван компьютером, сообщившим об уничтожении зонда, а затем ещё одного.

«Вот наши гости. Вытащите нас, только двигатели. Расположите нас над ними, оставьте питание для пусковых установок и опустите всё остальное, — приказала Адриан, наклоняясь вперёд в своём кресле, и мокрый материал слегка хлюпал при этом.

«Сейбр» поднялся над последней позицией зонда и медленно удалился, приближаясь к направлению последнего контакта. Ближе к ним исчезали блики зондов на сенсорах.

«Перемещайте нас к этим координатам медленно, но сначала. Включите импульс на полсекунды. Сделай вид, будто мы только что отстрелялись, — сказал Адриан.

Двигатели ярко вспыхнули всего на мгновение, этого хватило, чтобы корабль сдвинулся с места и зашумели датчики. Если всё пойдёт по плану, они окажутся во фланге двух кораблей.

Адриан раздвинул её ноги в последний раз и расслабился, тепло на несколько секунд распространилось по её промежности и верхней части бёдер. Она тихо вздохнула, когда остатки мочи затопили её штаны, немного капнув на пол под ней. Она как-то это сделала. Она медленно обмочилась в течение последнего часа без особого беспорядка. Она улыбнулась про себя, наслаждаясь его теплом.

Т’Рин наблюдала за Адрианом в тот момент, когда это произошло, и чувствовала её необычайную привязанность к происходящему. Она собиралась заговорить с ней, но тут впереди на экране появились корабли.

Как только последние капли Адриана впитались сквозь её трусики, два корабля Доминиона медленно проплыли мимо. Это была их единственная возможность, всё, что ей нужно было сделать, это произнести одно слово.

— Огонь, — глубоко сказал Адриан. Тактика ответила распространением своих торпед, загруженных в магазин. Три торпеды попали в каждый корабль, попав в корпус и гондолы, если они не были полностью уничтожены. Сила взрывов толкнула корабли глубже в облако газа, прежде чем они оказались вне зоны видимости. Прежде чем они смогли подтвердить взрыв, Адриан приказал «Сейберу» дать полный импульс и покинуть газовый гигант. Два взрыва кораблей вспыхнули позади них, когда они быстро поднялись, в конце концов полностью покинув атмосферу планеты.

Весь экипаж громко выдохнул, тактики и штурманы похлопали друг друга по спине. Адриан кивнул Т’Рин, выдыхая сам. Т’Рин сама медленно ответила на этот же жест.

Их празднование было прервано градом, из-за чего у Адриана в горле образовался комок беспокойства. Однако, открыв его, я увидел дружелюбное лицо.

«Сэйбер. Это USS Destiny. Приятно видеть, что ты всё ещё цел. Мы перехватили ваши сигналы от зондов, которые вы выпустили, и увидели концовку сверху. — сказал капитан корабля.

«Чувства взаимны, Судьба. Но каков статус Вайоминга? Они в порядке? — спросил Адриан более обеспокоенным тоном. Она инстинктивно встала.

«С Вайомингом покончено, но мы спасли большую часть экипажа. Им повезло. Мы затопили корабль и возвращаемся на Звёздную базу 375 с командой. Вы должны следовать за нами для разбора полётов и ремонта», — ответила Судьба, прежде чем закрыть канал.

Адриан снова вздохнул с облегчением, прежде чем она поняла, что сделала. Она чувствовала, как влажный материал её штанов прилипает к задней части её ног и ягодицам прямо на виду у её первого офицера. Она быстро села обратно и наклонилась к Т'Рин.

«Пожалуйста, ничего не говори. Я знаю, что должен был справиться с этим задолго до того, как дело дошло до этого, — шёпотом умолял Адриан.

Т’Рин ответил тем же тоном, приподняв бровь. — О чём, капитан? Я испытал только храбрость старшего офицера, которому удалось доставить её команду в безопасное место, учитывая обстоятельства почти безвыходной ситуации, в которой мы оказались. Ставит свою команду выше собственной безопасности, — сказала она, мельком взглянув на свои испачканные бёдра. «И её нужды. Я сообщу только необходимые детали».

Адриан мог поцеловать её, она почувствовала облегчение. — Спасибо, Т’Рин, — сказала она.

— Я могу подняться на мостик и освободить вас от командования, если вы хотите вернуться в свои покои, — предложил ей Т’Рин.

Адриан кивнул и был бесконечно благодарен не только ей, но и за то, что свет всё ещё был тусклым. Скрытие аварии от остальной части моста. «Я испытываю облегчение по двум причинам. Спасибо, — сказала она, быстро уходя в турболифт.

Т’Рин посмотрел на стул, на котором всё ещё была лужа. Она подождёт, пока мост не освободится, чтобы транспортёры убрали его.

В каюте Адриана она вошла и заперла дверь. По пути вниз она уклонилась от стольких членов экипажа, сколько могла, и попыталась скрыть своё переднее пятно с помощью PADD. Она прислонилась к двери и тяжело дышала. Её адреналин был высок, и её мысли вернулись к ощущению первых нескольких утечек. Тепло и странное ощущение его мысленно. Это было табу, это было… непослушно. Она не была, она не могла бы сделать это как капитан. И всё же она это сделала, и это сводило её с ума. Охлаждающий материал её мокрых ног был восхитительным, и вскоре в её трусиках появилась другая форма влаги.

Она не могла в это поверить, но ей это нравилось. Больше чем что либо. Она снова захотела этого тепла, и теперь, когда она была одна, она могла, как бы ни хотела.

Она расстегнула куртку и отбросила её в сторону; он избежал аварии, и его можно было носить позже. Она схватила пояс своих брюк и задрала их как можно выше. Шов разделил её нижнюю губу и сделал верблюжью лапку, в то время как шов также скользнул между её щеками в тугую танкетку. Она тихо застонала, несколько раз подтягивая переднюю часть пояса, массируя себя швом. Она попыталась расслабить мочевой пузырь, но выходило мало. Итак, она надавила, и из неё начало вытекать значительное количество. Её штаны так плотно прилегали к губам, что вода чуть не просочилась сквозь них. Она замедлила его, так что её моча текла по её ногам, пропитывая их, опускаясь на пол.

Она скользнула вниз по двери, пока её попа не упала на пол с хлюпаньем. Она вытерлась через мокрую ткань штанов. Начав медленно, но набирая скорость, пока её рука не превратилась в размытое пятно движения. Её свободная рука осторожно коснулась груди. Её пальца, коснувшегося её соска, было достаточно, чтобы довести её до оргазма. Её тело тряслось и тряслось, когда она кончала в штаны, выплёскивая из них остатки жидкости. Она громко дышала, медленно массируя промежность рукой, приходя в себя после мощного момента.

Это было лучше, чем секс. Лучше, чем что-либо возбуждающее, что она когда-либо испытывала. Однако всё это исчезло в один миг. Её разум восстановил самообладание, и осознание её ситуации осенило её. Она просто обмочилась на мостике своего первого командования, в бою. Её первый офицер полностью осознаёт её аварию. Затем она просто мастурбировала в своей стандартной униформе и ещё больше испортила её своими жидкостями. Хуже всего было то, что ей было всё равно. Это открытие было важнее всего, поскольку она рассеянно продолжала обводить пальцами свою верблюжью лапку.

Однако её рациональное мышление в конце концов вернулось. Она поднялась на ноги и подошла к своей интимной голове. Она посмотрела в зеркало и улыбнулась статусу своих брюк. Она снимала их и просто бросала в переработчик одежды после душа. Она решила запомнить это единственное удовольствие, так как остаток дня, скорее всего, будет напряжённым.

