Вызов на миллион долларов

Автор: Noefr

*000*2024-08-02 21:38

Глава 1: Вызов на миллион долларов

Эмма проснулась от толчка, не потому что ей приснился кошмар, а потому что её телефон издал резкий звук, который вырвал её из сна.

Она потёрла глаза, чтобы проснуться, и задалась вопросом, что могло вызвать такой шум. Она повернулась к телефону, надеясь, что он не разбудил её родителей или сестру. Экран телефона был выключен, но маленький зелёный огонёк указывал на то, что она получила сообщение.

Кто мог писать ей сообщения посреди ночи, и она подумала, что поставила телефон на беззвучный режим. Она включила телефон и первым делом заметила время, было ровно полночь, затем она сосредоточилась на полученном сообщении.

Сообщение называлось «Вызов на миллион долларов», и она сразу подумала, что это спам, и не решалась его открыть, но всё равно сделала это, расстроенная тем, что её разбудили среди ночи из-за мошенничества. Она открыла сообщение и заметила, что его прочтение не займёт много времени, поэтому она начала читать, ещё не совсем проснувшись:

«Дорогая Эмма, для меня большая честь объявить, что мы выбрали вас для участия в серии вызовов, связанных с омораши, за возможность выиграть один миллион долларов».

В конце первого предложения глаза Эммы расширились, удивлённые содержанием сообщения; они уже знали её имя, но также и её фетиш на омораши, который у неё был несколько лет.

Как они могли получить доступ к этой информации? Она не помнила, чтобы давала её кому-либо.

Придя в себя, она продолжила читать.

«Правила просты: выполняйте задания, соблюдая все условия, указанные в задании. Со временем сложность заданий будет увеличиваться. Вы можете остановиться в любой момент, но вы ничего не выиграете. Если у вас есть вопросы, отправляйте их прямо в этой ветке сообщений. В противном случае, если вы готовы начать, отправьте сообщение «Я готова».

Мозг Эммы действительно был полон вопросов: кто они, какими будут эти задания, и особенно как они могли бы проверить, что она их выполняет? Они что, шпионили за ней?

Часть её также была взволнована открытием, что она может выиграть миллион долларов, выполнив задания, связанные с омораши, которые она практиковала довольно долго. Эмма подумала о вопросах, которые у неё были в голове, и решила, что лучший способ получить ответы — попробовать; в конце концов, ей нечего было терять. Она лихорадочно печатала на клавиатуре и, наконец, отправила сообщение:

«Я готова».

*001*2024-08-03 22:12

ГЛАВА 2: Первое испытание

Отправив сообщение, Эмма продолжала смотреть на экран своего телефона, ожидая ответа, но ничего не появилось. Она задавалась вопросом, правильно ли она приняла решение ответить на это сообщение, и быстро заснула, измученная только что полученной информацией.

Эмма проснулась через несколько часов, медленно встала и взяла телефон, чтобы проверить, не получила ли она какие-либо сообщения от друзей. Но когда она включила телефон, то заметила сообщение от того же отправителя, что и вчера.

Испытание всплыло у неё в памяти, как вспышка. Не дожидаясь ответа, она разблокировала телефон и открыла сообщение, которое на этот раз содержало всего две строки:

«Поздравляю с участием в испытании! Испытание номер 1: пописить в туалете».

Эмма подозревала, что первое испытание будет простым, но настолько простым? Она была почти немного разочарована. Сообщение напомнило ей о её мочевом пузыре, который за ночь наполнился довольно сильно. Обычно она сдерживала утреннюю мочу, но в этот раз она сделает исключение.

Она направилась в в*нную, сняла пижамные штаны и трусики и села. Вскоре оттуда хлынула мощная струя, и Эмма почувствовала сильное облегчение, хотя ей бы хотелось задержать её немного дольше.

После этого она снова оделась и вернулась в свою комнату, чтобы проверить телефон и убедиться, что вызов был подтверждён. К её большому удивлению, когда она включила телефон, появилось сообщение:

«Вызов завершён».

Волна стресса нахлынула на неё, когда она задавалась вопросом, как это возможно, но чувство быстро сменилось волнением от знания следующих вызовов.

В 20 лет Эмма открыла для себя омораши два года назад, когда случайно наткнулась на форум, где обсуждалась эта тема. Она сразу же захотела попробовать его и полюбила ощущение сдерживания мочи и, наконец, удовлетворение от опорожнения и намокания одежды. Она пробовала многое, но тот факт, что она всё ещё жила со своими родителями и своей 18-летней сестрой, мешал ей делать всё, что она хотела. Иногда она думала признаться родителям в своём фетише, но её застенчивость всегда сдерживала её.

Следующий вызов вскоре появился на её телефоне. Она поспешила прочитать его: «Задание номер 2: В следующий раз вы должны пописить в трусики в месте по вашему выбору».

Но на этот раз задание сопровождалось разделом условий: «Условия:

- Не мочиться до 14:00

- Выпить 500 мл воды»

На этот раз Эмма почувствовала, как её сердце забилось быстрее, когда она прочитала задание. Это был не первый раз, когда она пописила в трусики, но тот факт, что, начиная со второго задания, ей пришлось пить воду и удерживать её до 14:00, беспокоил её о том, какими будут следующие задания, если это будет считаться простым.

Эмма быстро направилась на кухню, чтобы выпить необходимое количество воды. Эмма проверила время и увидела, что было почти 10 утра, так что ей придётся удерживать его в течение 4 часов, хотя в данный момент она не чувствовала никакого давления в мочевом пузыре.

