Отчаяние во второй половине дня

Автор: navesink01

*000*2020-07-17 02:31

Был полдень, и в пригородном поезде из города почти не было людей.

Я сел и двинулся к последнему вагону. Это был старый поезд, и на нём было много признаков износа, в том числе табличка с надписью «комнаты отдыха вышли из строя».

Я сел и открыл свою газету, чтобы читать в долгой поездке домой. Я поднял глаза и заметил молодую женщину, сидящую напротив меня. Она и я были единственными людьми в вагоне поезда. На ней были тёмные вязаные гольфы, туфли-лодочки Мэриджейн, плиссированная юбка и узкий свитер, обнажавший декольте. Я был возбуждён, потому что в этом наряде было что-то такое, что заставляло моё сердце биться от волнения. Однако я сдержался и вернулся к чтению газеты, время от времени украдкой поглядывая на меня.

Она скрестила ноги, и её юбка задралась на ноге. В этом наряде есть что-то такое, что подчёркивает женственную форму женских ног. Я не мог не продолжать смотреть время от времени. Женщина заметила мой взгляд и улыбнулась в ответ, но выглядела нервной и рассеянной. Она закусила губу и нахмурила лоб. Она начала раскачиваться и качать скрещённой ногой.

Поезд остановился, и она взволнованно подняла голову. Ожидание продолжалось несколько минут, а затем пришло объявление: «Мы задерживаемся из-за неисправности электропроводки. Мы будем держать вас в курсе».

Я услышал её хныканье. Мы завели светские разговоры о задержке и возможной причине. Ей очень хотелось узнать, сколько времени это займёт, пока она начала скрещивать и снова скрещивать ноги. Я знал, что может произойти, и едва мог сдержать своё волнение.

Наконец я спросил: «Ты в порядке?»

Она сказала: «Нет, я хочу ссать, как никогда раньше. Я выпила пива с друзьями на вокзале, не подозревая, что поезд вот-вот отойдёт. Я услышал его зов и бросился в поезд, не успев даже пописить. Я надеялся, что смогу пописить на борту, но комнаты отдыха закрыты, а теперь ещё и это!!

Я подошёл к ней и обнял её, чтобы успокоить. Я сказал ей, что, надеюсь, они скоро решат проблему и что мы уже в пути. Она сказала: «На данный момент я почти исчерпала свои возможности, я никак не могу это сделать».

Я сказал ей, что ей нужно попробовать, чтобы она не опозорилась. Я рассказал, что она взрослая женщина и что она, конечно, может держаться. Она заверила меня, что постарается, так как её ноги бешено качались взад-вперёд. Я сказал ей, что помогу ей. Она слабо улыбнулась и поблагодарила меня.

Прошли минуты, и я помог ей с дыхательными упражнениями. Это становилось настоящим командным упражнением, чтобы держать её мочу внутри. Ещё через несколько минут она втянула немного воздуха и схватила промежность через юбку. Она быстро просунула руку под юбку и сжала промежность трусиков. Через некоторое время она начала тереть пизду через трусики. Когда она это сделала, в поле зрения появились её трусики, белые хлопчатобумажные трусики, которые плотно облегали её промежность. Я заметил, что она, казалось, возбудилась. Я и сам был очень возбуждён. Я массировал икру её ноги, чтобы облегчить её боль и напряжение, в то же время наслаждаясь текстурой её гольфов, подчёркивающих милую кривизну её ног.

Прошло ещё несколько минут, и она завизжала: «Некоторые вышли! Я только что сквиртил себе в трусики!»

Я заверил её, что нам просто придётся принять дополнительные меры. Я заставил её перестроиться. Я сел спиной к окну, и она устроилась между моими ногами на сиденье, так что её щель прижалась к моему твёрдому члену. Затем я заставил её согнуть ноги под собой так, чтобы она сидела на пятке своей туфельки, прижав пятку к своей письке, чтобы сдержать мочу. Я взял одну из моих рук и положил её на её покрытую трусиками промежность и сжал, а затем начал посылать сообщения её письке через её трусики. Я потёрла вверх и вниз мягко, а затем сильнее. Я почувствовал её клитор через теперь уже влажные трусики и между поглаживаниями начал играть с ним пальцами. Теперь она дышала очень тяжело, и вскоре из неё полились новые порции мочи. Приходилось принимать ещё более агрессивные меры.

Я развернулся перед ней и упал на пол. Я залез ей под юбку и спустил трусики. — С тем же успехом я мог бы спасти то, что осталось от твоих трусиков, прежде чем они станут слишком мокрыми. Я влез ей между ног и раздвинул их вопреки её протестам, так как она явно хотела пересечь их. Я улыбнулся ей и сказал, что мне нужно высушить её очень влажную письку. Я приблизил своё лицо к её письке и начал нежно дуть на неё. Она стонала и громко протестовала. Она сказала, что не может сдерживаться и собирается помочиться мне в лицо. Я сказал ей, что было бы нехорошо поступать с тем, кто пытается помочь. В этот момент вылетел ещё один рывок, попав мне в лицо. Я в шутку сказал, непослушная девчонка, мне придётся посадить тебя на колено и отшлёпать, если ты сделаешь это снова.

На это я сказал: «Я буду сдерживать твою мочу своим языком, и тебе действительно придётся сильно постараться, чтобы не помочиться на меня. Ты не посмеешь помочиться мне на лицо, это должно помочь тебе удержаться. Это разум над материей».

Я провёл языком по её писю, а затем медленно провёл им по одной стороне её половых губ к клитору. Затем я переместил свой язык вниз с другой стороны её половых губ к её писю, я медленно сделал несколько кругов таким образом. Она отчаянно уговаривала меня остановиться. Затем я увеличил темп и начал лизать её письку кончиком языка. Было трудно удержать моё лицо на месте, так как она раскачивалась повсюду. Она тяжело дышала и в какой-то момент схватила мою голову и всадила её в свою письку, чтобы остановить поток. Она находилась в состоянии между экстазом и отчаянием. Я любил каждую минуту этого.

Затем я взял два пальца и ввёл их в её письку. «Я помогу тебе удержать мочевой пузырь изнутри», - предложил я.

Она ответила: «Нет, нет!!», всё время стонала и металась.

Я согнул пальцы внутрь и начал поглаживать заднюю часть её набухшего мочевого пузыря, в то же время посасывая её клитор. Это было незадолго до того, как она взорвалась мочой на моё лицо, в то же время испытав сокрушительный оргазм.

Она, конечно, очень расстроилась. Я сел рядом с ней, обнял её и заверил, что всё будет в порядке.

К счастью, большая часть повреждений пришлась на пол, так как большая часть его впиталась в ковёр. Я уже спас её трусики от большей части повреждений. Её юбка была задрана и не мешала сыпи. Её гольфы были довольно мокрыми, но, поскольку они были тёмными, на них не было видно повреждений. Её туфли были мокрыми, но я смог решить эту проблему. Я вынул бумажную салфетку, снял каждый ботинок и высушил каждый. Я также взяла ещё немного бумажных салфеток и помогла ей высушить ноги. Затем я заставил её встать, всё ещё с поднятой юбкой, и вытер её письку насухо. Затем я поцеловал его и сказал: «Надеюсь, теперь тебе лучше».

Её лицо всё ещё было сильно раскрасневшимся, но она сказала: «Мне очень стыдно, такого со мной никогда не случалось раньше».

Я сказал, что никто не замечает, и что я, безусловно, сам был возбуждён этим опытом. Она сказала, с лёгкой улыбкой: «Да, я заметила».

В этот момент поезд начал качаться вперёд. Проблема с электричеством, казалось, была решена, и мы были в пути. Она снова надела трусики и перебралась на другое место. Моя остановка была следующей, и я вскоре вышел. Я подмигнул ей, поблагодарил за опыт и сказал, что надеюсь снова увидеть её в поезде. Она улыбнулась мне в ответ и сказала, что тоже на это надеется.

