Тилли и Дэйзи

Автор: Нут

*000*2024-10-09 13:26

Вот история, которую я написал некоторое время назад. Как и большинство моих историй, она о студентах университета, потому что это тот возраст, который я лучше всего знаю по недавнему опыту.

Это история о ночном недержании мочи, за которым следует история о запоре. Наслаждайтесь!

###

За окнами была только тьма, только тусклый свет телевизора освещал гостиную Дэйзи и Тилли, когда часы тикали одиннадцать. Бледный свет отражался от бледных лиц, обе слишком устали, чтобы разговаривать. Взгляд Тилли метался между каналом и телефоном, она нерешительно пролистывала социальные сети, пытаясь найти что-то, что её заинтересует. Громкость была низкой, но ни одна из девушек на самом деле не слушала. Шоу, которые их интересовали, давно закончились. Теперь они просто убивали время. Тарелки и чашки с утра лежали забытые на журнальном столике.

Наконец Тилли надоело. Её будильник на следующее утро прозвенел не слишком рано, но она не спала с самого рассвета и чувствовала, как зовёт её уютная кровать. Она попрощалась с Дейзи, отнесла тарелку на кухню, чтобы помыть её позже, и побежала обратно через дом к лестнице. Даже подъём наверх казался вялым, ноги тяжело волочились за остальным телом. Тилли пришлось заставить себя пойти и почистить зубы вопреки всем желаниям, чтобы просто заползти в постель и покончить с этим. В конце концов она вошла в свою комнату с острым вкусом мяты во рту и телефоном в кармане.

Он был небрежно брошен на подушку, прежде чем она начала раздеваться перед сном. Если и было за что быть благодарной, так это за то, что погода улучшилась настолько, что она снова могла спать голой. Тилли была очень рада в тот день, когда убрала пижаму на следующее лето, мгновенно вернувшись к обнажённому телу, которое она предпочитала большую часть своей жизни. Сегодня вечером, как и большинство ночей, её одежда была снята и брошена на пол, чтобы заняться ею завтра.

Когда на ней не осталось ни единого шва, Тилли скользнула под одеяло и перевернулась на бок. После нескольких минут попыток заснуть её рука потянулась к телефону, и она включила экран. Следующие полчаса она провела, просматривая TikTok, хотя она бесчисленное количество раз слышала, что смотреть на экран перед сном вредно для здоровья. Искушение было слишком сильным. Кроме того, она рассудила, что будет легче заснуть, если она ещё немного утомится.

Когда она наконец снова заблокировала телефон и на этот раз сунула его под подушку, Тилли перевернулась на другой бок, чтобы ощутить знакомое ощущение: ей нужно в туалет. Она внутренне застонала. Конечно, она могла встать с кровати, дойти до в*нной, отлить, вернуться обратно и попытаться снова заснуть, но это только усложнило бы окончательное засыпание. Вместо этого она закрыла глаза и проигнорировала боль в мочевом пузыре. Худшее, что могло случиться, это то, что она в любом случае проснётся в отчаянии. Через некоторое время Тилли забыла о мочеиспускании и уснула, думая о чём-то, что забудет к следующему дню.

###

Тилли шла голой по дому — не по дому, который она делила с Дейзи, а по тому, в котором она выросла со своей семьёй. Однако никого из них там не было. Она была одна. Она пошла из своей спальни в туалет, желая пописить. Но когда она добралась до двери и потянула за ручку, то обнаружила, что она не поддаётся. Дело было не только в том, что дверь была заперта — сама ручка потеряла всякую подвижность, словно застыла во времени. Тилли наклонила голову и нахмурилась. Это было неправильно.

Но её мочевой пузырь всё ещё нуждался в опорожнении, поэтому она проигнорировала странность и повернулась, чтобы спуститься вниз. Было странно находиться здесь без одежды; каким-то образом она знала, что никого не видит, но это всё равно сбивало с толку. Срочная необходимость в животе заставила её протиснуться через кухню в заднюю часть дома, где находилась её в*нная комната внизу. Где она должна была быть… только её там не было. Простые обои были на месте двери, через которую она проходила тысячи раз в своей жизни, как будто по ту сторону вообще ничего не было.

Это показалось Тилли странным. И теперь давление в её мочевом пузыре было сильнее, чем когда-либо, внезапно сжимая и сдавливая её, как какой-то огромный железный кулак, требуя, чтобы она опорожнилась. Единственная капля мочи скатилась по внутренней стороне её бедра. Тилли обдумывала свои варианты: она не могла пойти к соседям и попроситься в их туалет, она не смогла бы это сделать, и, кроме того, она всё равно была голой. Поэтому она сделала единственное, что пришло ей в голову: бросилась через кухню к раковине, повернулась и приподнялась на столешнице, положив попу на металл как раз вовремя, прежде чем всё это хлынуло из неё. Она почти почувствовала облегчение, как будто оно было реальным… почти…

Затем она проснулась, её глаза привыкли к резкому солнечному свету. Тилли сразу поняла, что проспала свой будильник. Вот что бывает, когда оставишь телефон под подушкой. Но следующее, что она поняла, показалось ей гораздо более важным. Она была мокрой. Точнее, кровать была мокрой — насквозь мокрой.

Тилли с трудом приподнялась на локте, затем села в постели. «Опять?» — простонала она, едва веря в то, что с ней происходит. Рука под простынями развеяла все сомнения.

Она откинула одеяло так резко, что оно чуть не упало с края кровати. Тилли сидела в блестящем мокром пятне, которое почти простиралось от одной длины матраса до другой. Оно начиналось у её колен и тянулось до поясницы. Вся её попа и бёдра были покрыты тканью на сто оттенков темнее остальной простыни. Она оценила весь масштаб ущерба, и ей совсем не понравилось то, что она увидела. Это было похоже на самое большое пятно на данный момент.

Теперь, когда она оправилась от первоначального шока, Тилли знала, что ей нужно встать с кровати. Она стояла над беспорядком, который она устроила, бёдра всё ещё были липкими от мочи. Это натолкнуло её на мысль. Чувствуя себя детективом, Тилли исследовала простыни тыльной стороной ладони, затем повернула пальцы к своим ногам и письке. Моча была всё ещё довольно тёплой, а её половые губы были такими мокрыми и неухоженными, как будто она только что пописила в унитаз. Это подсказало ей, что её несчастный случай был совсем недавним, возможно, как раз перед тем, как она проснулась — тот чёртов сон…

Не то чтобы имело значение, когда именно она обмочилась в постель, просто она сделала это снова. Время имело значение, согласно видео, которое она посмотрела о том, как убираться. Когда она впервые обмочилась в постель, Тилли понятия не имела, что делать. Она обратилась к YouTube и — хотя ей пришлось довольствоваться видео, предназначенным для родителей маленьких детей — нашла достаточно информации, чтобы достойно постирать свои простыни. Теперь не требовалось никаких видеоруководств. Она знала шаги наизусть и хорошо практиковалась в них.

Хотя её одеяло не было больше всего повреждено в результате её несчастного случая, оно тоже отделалось нелегко. Тилли начала с этого, сняв с него простыню и бросив её кучей в углу комнаты. Затем она взялась за наволочки — они совсем не намокли, но она решила, что может постирать их, пока она уже делает всё остальное. Наконец, она сняла чехол с матраса. Она быстро сдёрнула его, открыв огромное коричневато-жёлтое пятно на поверхности. На секунду Тилли была шокирована увиденным. Затем, как ни странно, она начала смеяться.

Ночное недержание мочи не было частью жизни Тилли до самого недавнего времени. На самом деле, она вообще не страдала от ночных происшествий с раннего детства до переезда к Дейзи. Потом было время, когда она сильно напилась в первые несколько недель и описила кровать, но, по крайней мере, тогда алкоголь дал оправдание. Прошли месяцы без новых происшествий в постели, если только она не считала тот раз, когда Дейзи убедила её пойти на номер один и два, всё ещё находясь под одеялом, во имя удобства. И это не то же самое, рассуждала Тилли, поскольку она легко могла бы это сделать, если бы захотела.

Её первое настоящее, трезвое ночное недержание мочи произошло всего несколько недель назад. Как и вчера вечером, Тилли знала, что ей нужно в туалет, прежде чем лечь спать. Но она проигнорировала позыв. Она всё ещё помнила шок, граничащий со страхом, который она испытала, проснувшись и обнаружив в своей постели лишь довольно маленькую лужицу. Это, конечно, было не больше, чем маленькая лужица, но это всё ещё беспокоило Тилли. Она убрала это, поговорила об этом с Дейзи и решила обратиться к врачу, если это повторится.

Только с тех пор это случалось дважды, и Тилли так и не записалась на приём. Следующим несчастным случаем стал её первый настоящий потоп, моча, которую она каким-то образом проспала, и которая начала высыхать к тому времени, как она наконец проснулась. В следующий раз, всего через несколько дней, она проснулась посреди мочеиспускания и, не в силах сдержать поток, ей пришлось вскочить с кровати и отчаянно броситься в туалет. Она помнила, как горячая моча текла между пальцами руки, которой она зажимала свою голую письку. И, конечно, оба раза она была трезвой как стёклышко.

А теперь вот это. Четвёртый несчастный случай менее чем за месяц. И хотя она знала, что должна была бы беспокоиться (или хотя бы немного смущаться), что-то в виде этого огромного пятна на матрасе вызвало в ней противоположную реакцию. Она услышала шаги за пределами своей комнаты — идеальное время. Тилли хотела получить второе мнение.

Тилли открыла дверь и высунула голову. Дэйзи развешивала бельё для просушки на перилах. «Эй, иди сюда», — сказала она, мотнув головой в сторону комнаты.

Через несколько секунд Дэйзи стояла перед кроватью, удивлённо глядя вниз. Ни одна из девушек не возражала против того, что Тилли была в своём праздничном костюме, и что у неё всё ещё были мокрые ноги после несчастного случая. Сама Дэйзи была в паре плохо сидящих боксёров, которые она сохранила от старого парня. Её слегка неровная грудь казалась маленькой по сравнению с грудью Тилли, но она всегда думала, что они более упругие, чтобы компенсировать это.

Тилли никогда раньше не видела ничего подобного. На первый взгляд, непредвзятый глаз мог бы предположить, что она пролила кофе по всему матрасу, настолько коричневым был цвет пятна. Оно тянулось в разных направлениях по поверхности, тёмное в некоторых местах и едва заметное в других. Она знала, что её ночное недержание мочи оставляет пятна на матрасе, это правда, но это был первый раз, когда она действительно была вынуждена осознать, насколько серьёзен ущерб. Не могло быть, чтобы домовладельцы не заметили, когда Дейзи и Тилли съехали в конце года.

«Сколько раз ты мочилась в постель, чтобы она стала такой?» - спросила Дейзи, охваченная благоговением.

Тилли подумала, прежде чем ответить, просто чтобы убедиться, что она правильно считает. Пьяная ночь осенью, когда она сделала это намеренно, затем четыре недавних несчастных случая, которые закончились этим. «Шесть», - наконец ответила она, - «И в один из них я тоже какала».

«На нём уже было пятно, когда вы переехали? Может, только часть этого была вами».

Тилли покачала головой. «Нет, я бы заметила. Это всё я, я почти уверена».

«Я делала это только дважды», — грустно сказала Дэйзи. Тилли помнила оба раза; в отличие от неё, оба раза Дэйзи мочилась исключительно из-за того, что выпила слишком много розового джина. Тилли видела последствия оба раза, и ни одно из них не было таким большим, как то, что сделала Тилли тем утром. «У меня тоже есть пятно, просто гораздо меньше. Вот так, — она указала на пятно на матрасе Тилли, где пятно мочи было особенно слабым, — «у меня оно полностью такого цвета. Думаю, я могла бы притвориться, что пролила на него пепси или что-то в этом роде».

Это вызвало в голове Тилли мысль, которая заставила её по-настоящему забеспокоиться впервые за всё утро. «А как же залог?» — спросила она. «Я ни за что его не верну, если они увидят, как сильно я испортила матрас».

Дэйзи задумалась на секунду. «Может, мы найдём способ его почистить», — предложила она, — «пищевая сода может сработать. Если нет, то, думаю, нам придётся перевернуть матрас, прежде чем мы выедем, и надеяться, что они не догадаются проверить другую сторону. Если это хоть как-то утешит, я сомневаюсь, что мы когда-нибудь получим этот депозит обратно».

«Может и нет», — со вздохом согласилась Тилли. «Я лучше положу их в стирку и приму душ. Мой урок только через час с небольшим». Она действительно проспала свой будильник, подумала она, впервые за день взглянув на свой телефон.

«Я сниму твои простыни», — предложила Дейзи, уже поднимая их, — «Я всё равно собиралась спуститься вниз, чтобы выстирать оставшееся бельё».

Тилли улыбнулась, когда Дейзи взяла свёрток в руки и направилась к двери. «Спасибо, детка», — крикнула она, — «извини за запах».

——————————————————————————————————————————

Когда она была подростком, Дейзи никогда не могла поверить, что однажды ей будет так скучно в библиотеке. Но здания, в которых она проводила часы в детстве, просматривая тысячи книг и удивляясь всему, от запаха бумаги до секретного взрослого отдела, куда, как она знала, ей не разрешалось заходить, значительно испортились в её глазах с тех пор, как она поступила в университет. Студенческая библиотека была совсем не похожа на те, в которых она выросла. Каждая книга здесь каким-то образом умудрялась быть такой же скучной, как и предыдущая, и обычно она утруждала себя тем, чтобы зайти туда полностью, только если ей нужно было воспользоваться принтером. Но её ноутбук был в ремонтной мастерской пару дней, а ей нужно было сдать эссе, поэтому она пробралась через весь город в библиотеку, чтобы одолжить один из их компьютеров на час или три.

Когда она впервые почувствовала эту тяжесть в животе, Дейзи хотела проигнорировать её. Если бы она просто подождала, то смогла бы как следует покакать, когда вернётся домой. Уединение в собственной в*нной было гораздо более заманчивым, чем в общественном туалете, и она хотела сначала сосредоточиться на своей работе.

Спустя несколько мгновений, однако, она поняла, что просто откладывать это на потом не вариант. Она уже впадала в отчаяние, и это было для неё крайне необычно — обычно это безумное чувство «мне нужно какать прямо сейчас» возникало только после многих часов накопления. Она была слишком осторожна, чтобы просто проигнорировать его, как могла бы сделать Тилли. Поэтому, неохотно, она сохранила всю свою работу и вышла из компьютера. Дейзи не доверяла своим сокурсникам настолько, чтобы оставаться в сети даже на несколько коротких минут. Как только всё было закрыто, она схватила свои вещи и встала.

Дейзи выбрала кабинку где-то в середине длинной очереди, где около половины кабинок были заняты. Сегодня в библиотеке было много народу, что неудивительно в четверг днём, а женские туалеты (она всё ещё считала их женскими, хотя знала, что больше не в школе) были заполнены больше обычного. Время от времени сквозь шум сушилки для рук или смыва унитаза доносился пук.

Её юбка поднялась, штаны спустились… а когда она села, ничего не произошло. Дейзи нахмурилась. Казалось, что внутри неё что-то есть, что-то, что немного сдвинулось ближе к выходу, но всё ещё не приближалось к реальному прогрессу. То желание покакать, которое тревожно давило всего несколько минут назад, полностью исчезло. И всё же она не могла просто встать и уйти. Дейзи была полна решимости не отдавать свой компьютер просто так. Она успокоилась и начала тужиться, сначала осторожно. Когда это не дало результата, её сдавливание стало сильнее, но безрезультатно. Разочарованная, Дейзи предприняла действия, в которых никогда не призналась бы ни перед кем, кроме Тилли. Она обмотала средний палец рулоном туалетной бумаги и осторожно прощупала вокруг своего ануса. Когда она вошла внутрь, там определённо что-то было — твёрдое, как камень, и густое.

Дэйзи могла бы закричать от раздражения. Прошло больше двух дней с момента её последнего какания, что было чрезвычайно редко по её меркам. Обычно она была регулярной девочкой, как и Тилли, и если она не делала всплесков более 24 часов, это обычно означало, что у неё сильный запор. Это определённо было так сейчас, как доказали её цифровые исследования. Ей придётся бороться, чтобы вытащить это.

Не желая сдаваться, прежде чем она произведёт хотя бы кусочек какашек, Дэйзи вернулась к своим толчкам. Казалось, что почти ничего не движется. С другой стороны, она почувствовала, как её писька стала влажной от внезапного выброса мочи, которого она даже не хотела. По крайней мере, было приятно знать, что потребности её мочевого пузыря удовлетворяются. Она смутно задумалась, сколько времени пройдёт, прежде чем ей следует поискать слабительное для этого места. С другой стороны, может быть, твёрдое бревно, застрявшее в её сфинктере, всё равно подействует как своего рода пробка. Дейзи вздрогнула. Она надеялась, что ей не придётся выяснять, существует ли проблема с пробкой на самом деле.

Учитывая, насколько шумно было в комнате, Дейзи даже убедила себя издать несколько тихих хрюканий, зная, что она была анонимной в этой бесконечной череде кабинок. Она всегда обнаруживала, что ей нужно хрюкать и стонать, чтобы выпустить большую дрянь, хотя она не хотела быть слишком громкой на публике. Тогда ей пришла в голову мысль, которая, как она знала, была отвратительной, но также и несколько привлекательной — может, если я высунусь на несколько дюймов, я смогу использовать бумагу, чтобы разорвать её. Это могло бы помочь ей снова почувствовать себя пустой.

Когда она поняла, что сидела там двадцать минут и ничего не добилась, кроме мокрой попки, Дейзи наконец решила сдаться и попробовать ещё раз позже. Сначала она вытерла переднюю часть, чтобы защитить её от возможной сыпи, затем провела чистым куском туалетной бумаги по своему анусу, просто чтобы быть уверенной. От него остались только самые слабые коричневые пятна, едва ли достаточные, чтобы считаться отметиной. Она всегда обнаруживала, что её самые сухие какашки почти ничего не оставляли на бумаге.

Обескураженная отсутствием прогресса, Дейзи спустила воду в туалете и натянула нижнее бельё. Она с особой тщательностью вымыла и вытерла руки после того, как буквально несколько минут назад ей пришлось буквально исследовать собственную попу. Она сомневалась, что хоть один человек, который был в в*нной, когда она пришла, всё ещё был там к тому времени, как она наконец ушла, — а она даже не успела покакать за свои проблемы.

Когда Дейзи вернулась в библиотеку, она даже не удивилась, увидев, что компьютер, которым она пользовалась, был кем-то другим. Она фыркнула, повыше закинула рюкзак на плечо и решила отправиться домой. Это эссе может подождать до завтра.

———————————————————————

Дейзи испытала огромное облегчение, увидев, что Тилли не было в туалете, когда она вернулась домой в пятницу. Она начала нуждаться в дерьме на полпути между автобусной остановкой и их входной дверью и быстро ускорила шаг. К тому времени, как она повернула ключ в замке, это было почти чрезвычайное положение, настолько, что она подумала, что может попасть в аварию, если ей придётся ждать своей очереди на трон. Она почти могла представить, как эта огромная какашка, которую она чувствовала внутри себя весь день, наконец-то выталкивается из её тела, выбегает наружу и заполняет её нижнее бельё. В этот момент это было бы почти облегчением, даже если бы она вышла в её штаны.

Прошло больше двадцати четырёх часов с её неудачной попытки покакать в библиотеке, когда она была убеждена, что сейчас какает, только чтобы уйти разочарованной. Но это было по-другому. Если вчера Дейзи чувствовала довольно сильный намёк на то, что ей нужно пойти на номер два, сегодня это было больше похоже на то, что она собиралась уронить один, была она в туалете или нет. Она верила, что это будет её момент.

Поэтому она была ещё больше разочарована, когда села, и абсолютно ничего не произошло. Где-то между тем, как она вошла в дом и встала в туалет, её отчаянная потребность опорожнить кишечник снова полностью исчезла. Теперь ей казалось, что ей вообще никогда не нужно было сходить в туалет. Но она всё ещё чувствовала это в себе — как она могла это игнорировать? Эта огромная, толстая, тяжёлая масса, по сути, теперь казалась засорившей все её внутренности, хотя она знала, что реальность не может быть настолько плохой. Она почти не двигалась со вчерашнего дня.

По крайней мере, здесь она могла не торопиться, в комнате никого не было, никаких других кабинок по соседству. Дейзи решила, что ей стоит устроиться поудобнее. Она сбросила туфли, которые забыла снять у входной двери в такой спешке. Затем она стянула оба носка, вытащила обе лодыжки из своих завёрнутых джинсов и, наконец, решила пойти до конца и снять также и трусики. Сидя там, полностью голая от талии и ниже, она чувствовала себя намного свободнее в своих движениях. Она положила обе ноги на сиденье, согнула колени и попыталась посмотреть, поможет ли это хоть как-то.

Похожий момент прошлой ночью был почти таким же расстраивающим. Она сидела и смотрела телевизор с Тилли, когда у неё возникло желание сбросить кучу. Но к тому времени, как она дошла до туалета, оно снова прошло. Никакие усилия и натуживания не смогли сдвинуть какашки, и, похоже, это повторится и сегодня, как бы она ни устраивалась поудобнее. После этого она спустилась вниз и рассказала Тилли о своей проблеме. Соседка Дейзи по комнате всегда была сочувствующим слушателем, с которым можно было поговорить о проблемах, что было особенно полезно, когда проблемы были слишком неловкими, чтобы рассказать о них просто любому другу.

Теперь, когда она об этом подумала, именно моменты, когда она шла в туалет, всегда вызывали у неё настоящие проблемы. Её потребность в туалете была достаточно реальной, она была в этом уверена — по крайней мере, на мгновение её тело пыталось сказать ей, что оно готово опорожнить кишечник. Но что-то в том, чтобы дойти от своего места до туалета, казалось, отменяло эту потребность. Она теряла желание сходить в туалет ещё до того, как доходила до туалета, и оставалась с массой, всё ещё застрявшей внутри неё.

Но было одно обстоятельство в пользу Дейзи: сейчас были выходные. У неё больше не было занятий до понедельника. Зная, что нужно сделать, Дейзи приняла решение. В следующий раз, когда она почувствует это знакомое потребное ощущение в животе, где бы она ни была дома, она просто пойдёт. Даже если это означало сходить в штаны, ей было всё равно. Ей просто нужно было избавиться от этого состояния.

В этот раз, когда Дейзи смыла воду в туалете и оделась, она не была разочарована. Её новый подход придал ей немного свежей решимости, и теперь она знала, что в следующий раз, когда ей придётся какать, она будет готова сделать это прежде, чем её тело передумает.

————————————————————————————————————————————————————————

Следующая возможность представилась уже на следующее утро. Дейзи убиралась в гостиной, доказывая себе, что всё действительно бывает в первый раз. В тот вечер они с Тилли принимали у себя друзей — это была не вечеринка, конечно, но достаточно людей, чтобы всё выглядело шикарно. Не было причин, по которым кто-то мог знать, что их дом не всегда был таким опрятным. И она уже решила, что ей очень хочется покакать перед этим вечером, чтобы её не отвлекали от празднества её предательские кишки и их твердокаменное дерьмо.

К её большому облегчению, она почувствовала ту же боль в животе, когда пылесосила под диваном. На ней были только спортивные штаны, футболка и старые трусики; красивая одежда ждала на кровати, чтобы переодеться до прихода гостей. Дейзи вспомнила своё обещание, данное накануне. Где бы она ни была, она решила, что постарается покакать, как только понадобится. Это был единственный способ убедиться, что желание не исчезнет снова, как в прошлые разы. Этот момент настал.

Дейзи знала, что не может позволить себе тратить время на обдумывание этого снова. Ей нужно было позаботиться об этом сейчас. Она выключила пылесос и прислонила его к стене, затем шагнула в пространство и присела на корточки. Дрожь пробежала по её позвоночнику. Она едва могла поверить в то, что собирается сделать… если, конечно, у неё всё получится. А если нет, что ж, ей, возможно, придётся начать искать медицинское вмешательство. Дейзи не была врачом, но она знала, что ходить, набитой полунедельным дерьмом, не может быть ничем иным, кроме как вредным для тебя.

Конечно, это было всё то же чудовищное, твёрдое бревно, которое она нащупала неуверенным пальцем в туалетах библиотеки, но что-то подсказывало Дейзи, что приседание значительно облегчит всё дело. Она вспомнила, как несколько месяцев назад Тилли говорила ей, что люди на самом деле созданы для того, чтобы какать, сидя на корточках, и что какать на унитаз — это ненужное осложнение. Дейзи знала, что во многих культурах вместо сидений использовались приземистые унитазы, поэтому она предположила, что это должно быть правдой. Тем не менее, она восприняла большую часть научных знаний Тилли с долей скепсиса.

Сразу же у неё возникло хорошее предчувствие относительно этой попытки. Хотя она всё ещё медленно продвигалась, благодаря толщине бревна, Дейзи могла сказать, что на этот раз оно готово выйти. Она не сдерживалась, кряхтя и стоная столько, сколько ей было нужно, чтобы помочь выдавить первый дюйм. Вскоре она почувствовала, как оно движется черепахой, прогресс, о котором она могла только мечтать пару дней назад. Как бы это ни было тяжело, она знала, что ей нужно тужиться ещё сильнее. Каждый раз, когда она прекращала напрягаться, форма немного отступала назад к её попе. Ей приходилось выгонять её.

Сначала это происходило медленно. Наконец-то её попа начала раскрываться и выпускать бревно. Под всей болью скрывалось много удовольствия, в облегчении от того, что оно наконец-то освободило её сфинктер.

Дэйзи была, возможно, на полпути, когда в комнату вошла её соседка по дому. Она знала, что это должно было быть странное зрелище: девушка, которая обычно была намного более разумной и зрелой из них двоих, сидела на корточках на полу в спортивных штанах, явно пытаясь выплюнуть какашку.

«Что происходит?»

Хотя Дейзи была бы опозорена, если бы кто-то другой в мире увидел её такой, ей нечего было стыдиться перед Тилли. «Всё ещё настоящий запор», - сказала она. «Я думала, что приседать будет легче, чем сидеть, и мне действительно нужно это сделать!»

Тилли сразу поняла. «Больше ни слова». Она подошла к Дейзи, села на пол рядом с ней и крепко сжала обе её руки. Дейзи рассмеялась. Внезапно она почувствовала себя беременной женщиной, которую акушерка наставляет на особенно трудные роды. Тем не менее, она была благодарна за поддержку. То, что у неё было что-то, за что можно было ухватиться во время тужиться, казалось, облегчало задачу. Вскоре из неё высунулось почти всё бревно. Она знала, что более рыхлая масса уже отвалилась бы в её штанах, но из-за запора всё было настолько сухим, что даже не гнулось.

В одну особенно сильную потугу она почувствовала, как струя мочи смочила переднюю часть её спортивных штанов, как это было в библиотеке два дня назад. Там, где торчащее бревно прижимало её трусики к её письке спереди, её моча пропитала хлопок и попала во внешний слой. Краснея и смеясь против своей воли, Дейзи призналась Тилли в этом маленьком инциденте.

«Я вижу!» её подруга хихикнула: «Неважно, тебе всё равно придётся переодеться после этого!»

«Да, это правда», — сказала Дейзи, покрасневшая и вспотевшая от всех усилий, «кстати, об этом…»

Оставшаяся часть вырвалась наружу в одном последнем выпуске, так сильно натянув заднюю часть её брюк, что казалось, будто у неё вырос хвост. Со вздохом облегчения она снова поднялась на ноги, которые начали болеть уже давно. Тяжесть её нижнего белья была странной, но не совсем неприятной.

«Боже мой!» Тилли, казалось, не заметила собственного каламбура, «Это же так здорово!»

Дейзи вытянула шею, чтобы попытаться получить хороший обзор, затем опустила спортивные штаны достаточно низко, чтобы обнажить свою выпуклость. Узловатая коричневая форма, по крайней мере, в фут длиной, была зажата сзади её трусиков. Она никогда раньше не производила ничего такого большого, она поняла это с первого взгляда.

«Ух ты». Немного запыхавшись, она вытерла пот со лба рукавом. «Не могу поверить, что я только что это сделала».

«Это даже по моим меркам много», — согласилась Тилли, — «не урони!»

Дэйзи не могла не рассмеяться. «Я попробую», — сказала она, застёгивая пояс своих спортивных штанов, — «тогда мне лучше дойти до туалета. Кажется, я потеряла около двадцати фунтов».

*002*2024-10-12 08:08

{{10/10/2024 в 1:59 PM, Caraxes сказал:

Не ожидал, что проснусь с возвращением бесспорного мастера!

Добро пожаловать и поздравляю с ещё одним замечательным произведением!

}}

Привет, Caraxes,

Во-первых, спасибо, ты слишком добр — на этом сайте так много замечательных писателей, и я бы не осмелился поставить себя в их число!

Короче говоря, я уже давно здесь почти не появлялся по личным/состоянию здоровья. Сейчас у меня есть несколько историй, которые я должен людям, прежде чем я смогу даже подумать о том, чтобы вернуться к писательству ради удовольствия.

Однако я, вероятно, продолжу загружать старые истории, которые я никогда не выкладывал здесь, может быть, раз в неделю.

