На борту Нетилуса

Автор: NerqTheMighty [x] (-)

*000*2019-12-19 14:28

Воздух здесь был свежим, дул порывистый ветер. Нуарт Олпорт прислонился к перилам, любуясь стоящим перед ним влагомером. Сорок, а то и 15 м в диаметре у входа устройство в форме рожка плавно сужалось во внутренности корабля. Наблюдая, как он вгрызается в проплывающие облака, он удивлялся, как ему вообще удалось заработать место на новейшем дирижабле во флоте. Авианосец класса «Флинт» — это не шутки; способный запускать истребитель каждые пятнадцать секунд, он мог похвастаться комплексной системой блокировки турелей точечной защиты, чтобы отразить любые угрозы поблизости.

Нуарт пожал плечами и перестал опираться на перила. Когда он шёл по проходу к носу, влага в воздухе напоминала ему жидкость в мочевом пузыре. Он не облегчался со вчерашнего дня. Может быть, он мог бы помочиться с корабля в небо внизу? Он услышал шаги по металлическому настилу из двери, мимо которой только что прошёл. Всё в порядке, он мог держать это.

— Ты тоже наслаждаешься воздухом, Олпорт? — сказал женский голос.

Нюарт обернулся: «Да, лётчик Ньюмандт».

Они оба усмехнулись. «Нетилус» накренился на несколько градусов, делая небольшой подъём в гору к передней части дирижабля. Когда они оба подошли к носу, серый цвет густых облаков сменился бело-голубым чистым воздухом. Влажность воздуха резко упала, засияло утреннее солнце, и они вдвоём наблюдали, как массивные утки рассекают воздух, рассекая небо, чтобы снова выровнять «Нетилус».

— Итак, как ты меня нашла, Ханна? — шутливо спросил он.

«Ну, давайте посмотрим. Это была комбинация вероятности, корабль, который на самом деле не такой уж большой, я наполовину ищейка и, конечно, здоровая доза колдовства», — пошутила она в ответ. Они посмеялись.

Нуарт указал на правый борт: «Есть один».

Один из эсминцев сопровождения, «Марания», прорвался сквозь облако. С другой стороны «Синтон Флэр» взлетел из-за другого.

«Эти парни просто хвастаются». заметила Ханна.

«Ага. Упси, пора идти», — ответил Нуарт, взглянув на часы.

«Настроение, позже!» — сказала она, уходя в котельную.

Нюарт поднялся по ближайшей лестнице на лётную палубу и принялся за работу, не обращая внимания на ощущение хлюпанья в мочевом пузыре.

*002*2019-12-19 16:52

Ханна прибыла в котельную почти вовремя. Жар сразу же согрел её лицо от оставшегося снаружи холода. Лётчик Тонище подошёл к ней, почти в прыжке, и грубо сунул лопату ей в руки.

«О чёртово время, когда ты появился», — прорычала покрытая угольной пылью женщина. «Ну? Возьми лопату, идиот!»

«Я прибыла точно вовремя», — категорически ответила Ханна. Другие лётчики шаркали вокруг них, тихонько меняясь сменами.

Лётчик Тонише нахмурился ещё глубже: «просто возьми», — и ещё раз толкнул его, вонзая ручку в умеренно полный мочевой пузырь Ханны. Затем она убежала после остальной части уходящей смены.

Ханна вздохнула и подошла к пустому месту у котла, открыла дверцу и начала грести лопатой.

###

Наверху Нуарт усердно работал, перемещая разведывательный планер к лифту самолёта, которому помогал другой палубный экипаж.

«Ещё одна отличная посадка!» — провозгласил Нат Дракуис, пилот внутри планера.

«Да, мы все гордимся тобой за то, что ты снова не подрезал мост!» — дразнил другого члена палубной команды над рёвом паровой катапульты, поднявшей в небо свежий планер. Остальная команда рассмеялась.

Нэт изобразил обиженное выражение лица: «Это было целую неделю назад! Ветер внезапно изменился! На следующей неделе я вернусь в истребитель!» — сказал он беззаботным тоном.

Палубный экипаж ответил тем же притворным утешением и смехом.

Когда лифт тронулся с места, палубная команда сошла. Последний раз Нюарт видел популярного пилота, когда он выпрыгнул из своего планера, подбежал к открытому краю лифта и уверенно расстегнул молнию для предположительно очень долгой мочи.

Это вернуло мысли Нуарта к его собственному довольно полному мочевому пузырю. В любом случае, всё было не так уж и плохо.

Далеко впереди «Нетилуса» в небе появилась вспышка пламени. Крики «смотри!» и «Что это было?» эхом разнеслось по деревянной палубе экипажа.

Громкоговоритель в рубке управления затрещал: «Экипаж на палубе готовится к аварийной посадке. Зазвучал сигнал тревоги.

Огненный шар приблизился к дирижаблю, и в конце концов удалось различить очертания гражданского транспорта с одним или двумя горящими двигателями, пытающимися удержать высоту. Он направился к взлётно-посадочной полосе по левому борту по другую сторону надстройки от Нуарта. Он миновал нос корабля, двигавшегося слишком быстро и слишком низко, и начал царапать палубу. На мгновение скрывшись из виду за мостиком, Он услышал взрыв, и теперь уже боком транспорт кренился на корму, переворачиваясь и поджигая большую часть себя, а также палубу. Он остановился днищем вверх, неудобно близко к задней кромке дирижабля.

Поражённый ужасом, Нуарт на мгновение застыл, словно парализованный, а потом понял, что вот-вот обмочится. Избежав этой немедленной катастрофы, он восстановил контроль и обратил внимание на более крупную катастрофу, разворачивающуюся на палубе.

*003*2019-12-19 18:13

В котельной, как всегда, было душно. Ханне нужно было пописить, но она скрывала это в ритме работы лопатой. Покачайте бёдрами. Наклонитесь. Зачерпнуть уголь. Повернитесь назад. Депозит в котёл. Выпрямитесь. Повторение.

Сами котлы были большими, круглыми и вызывающе органично выпирали к середине. Полные горячей, злой воды, они почти не напоминали Ханне о её собственной горячей, злой воде внутри, растягивая её мочевой пузырь в небольшую выпуклость под униформой.

Достаточно мирное однообразие нарушил звук тревоги, эхом раздавшийся откуда-то сверху, а также невнятное объявление, звучавшее как «управление ущербом».

Однако новых заказов не поступало, поэтому все продолжали копать в одном темпе. Ханне очень нужно было пописить, но сейчас она, вероятно, не могла рисковать и уйти.

«Нетал» внезапно накренился, слегка лишив Ханну равновесия; достаточно, чтобы заставить её бросить свою нынешнюю лопату угля, не доходя до отверстия, в постоянно грохочущий котёл.

— Чёрт возьми, что там происходит? — пробормотала она себе под нос, и это мнение подхватили ещё несколько человек в комнате.

Нарушив привычный образ жизни, её потребность в мочеиспускании теперь ощущалась гораздо сильнее, но она продолжала и снова нашла свой путь.

###

Пожарные команды роились вокруг обломков, пытаясь удержать весь фюзеляж от возгорания, и особенно стараясь не допустить взрыва оставшейся подъёмной камеры. Спасатели уже пробрались в салон, и тела начали вытаскивать. Кабина была полностью раздавлена ??от опрокидывания, а извлекаемые люди выглядели окровавленными и безжизненными.

Подбежав на помощь, Нуарт уносила тела от костра, хотя все они казались обмякшими. Один пассажир оказался в сознании, и другие лётчики быстро сопроводили его в лазарет, довольно бессвязно крича о «гигантских кашлях».

К тому времени, когда пожар был потушен, число погибших стало ужасающе очевидным. Из шестнадцати пассажиров выжили только двое, а два пилота были ужасно раздавлены при ударе. Никто из экипажа Netilus не погиб, хотя некоторые получили сотрясение мозга, когда в результате крушения разорвался первый подъёмный пузырь.

Отходя от адреналина события, вздувшийся мочевой пузырь Нуарта напомнил ему о своём присутствии. Он мчался по кабине экипажа, мимо всех бронированных подъёмных камер, натянутых, как и его собственная.

*005*2019-12-19 19:49

Тревога, наконец, прекратилась, и они ещё не упали с неба, так что это должно быть хорошо, верно? Ханна подходила к концу своей смены и к концу своей выносливости. Едва в силах больше скрывать своё отчаяние, она перешла к безрассудным, торопливым движениям скручивания и взмаха.

В котельную просочился слух о том, что произошло на кабине экипажа, и она с ужасом узнала, что несколько человек погибли. Она была в ужасе от мысли, что Нуарт мог быть ранен или убит.

Именно в этот момент её мочевому пузырю было достаточно, и он приготовился к большому выходу. Несколько струй вырвались ей в штаны, когда она попросила другого лётчика у её котла прикрыть её. Он подчинился, и Ханна прислонила лопату к переборке и направилась к ближайшему выступу.

Но проходя мимо одного котла, она заметила двух младших лётчиков, мальчишек лет 16, которые не копали лопатой, а притом того, что один писил в топку! Это было слишком много для её мочевого пузыря, и она замерла на месте, когда её брюки потемнели между ног, а затем бросилась к двери. Испуганный подросток потерял цель и помочился на всю переднюю часть своего котла, выпуская неприятный пар и громко шипя.

Ханна пролетела мимо главного инженера, который направлялся в противоположном направлении, чтобы отчитать мальчиков, и чуть не врезалась в стену за дверью. Моча хлынула из неё и потекла по её ногам, разбрызгивая на пол, когда она поднялась на следующий уровень, чтобы добраться до туалета, со слезами на глазах.

Её поток стих, когда она достигла головы. Побеждённая, промокшая и подавленная, Ханна привалилась к стене прямо у двери и разрыдалась в луже собственной мочи.

###

Нуарт практически спрыгивал с каждой лестницы, каждый удар сказывался на его самоконтроле. Его руки и руки всё ещё были в крови от контакта с пассажирами из крушения, а вокруг его промежности образовалось красное пятно, когда он продолжал хватать и сжимать его, чтобы удержать всю свою мочу в переполненном мочевом пузыре.

Он был почти там, ещё два угла, только один. Он собирался потерять его. Он бросился в туалет и споткнулся о что-то мягкое и мокрое. Кто-то вскрикнул. Он протянул руку и попытался схватиться за край раковины, но его окровавленные руки были слишком скользкими. Он приземлился животом на пол, и моча начала заливать его штаны.

###

Ханна, разумеется, забыла запереть дверь, когда в комнату влетел очень желанный Нюарт, спотыкаясь о её ноги. Она смотрела, как он врезался в пол и начал очень тщательно мочить штаны прямо перед ней.

«О Боже, НУАРТ?» — воскликнула Ханна, когда их лужи мочи слились и расширились. — Ты в порядке?

«У-у… кажется, я только что обмочил штаны… ах, чёрт, кажется, у меня лицо… разбито», — сказал Нуарт болезненным тоном.

— У тебя все руки в крови!

— Не моя кровь.

Последнее замечание Ханне показалось истерически смешным, и она рассмеялась.

*007*2019-12-20 18:07

По крайней мере, сейчас её слёзы были от смеха. Нуарт подполз к противоположной стене и прислонился к ней. Его нос не чувствовал себя полностью сломанным, но он всё ещё пульсировал. Теперь его руки были покрыты кровью и мочой, а форма была испорчена. Слегка раздражённый тем, что Ханна смеётся над ним, он воспользовался моментом, чтобы прийти в себя.

###

Ханна пыталась перестать смеяться, она действительно пыталась, но образ в её голове подозреваемого в совершении преступления, отрицающего право собственности на свою собственную кровь, когда она просочилась, был слишком абсурден. В её голове это разыгрывалось как обычное столкновение в популярном телевизионном шоу «Исполнение сейчас»: подозреваемый, опьянённый счастливым порошком, отрицающий право собственности на растущую лужу собственной крови, становящийся менее последовательным со временем.

— Так почему ты был на полу? Голос Нуарта вернул её к реальности.

Наконец, совладав со своим хихиканьем, Ханна ответила: «Я, э-э, обоссалась по дороге сюда».

Скопление мочи под её попой быстро остывало, и в этом маленьком унитазе начинало вонять.

«Думаю, у нас сейчас куча белья», — заметил он.

«Моя рубашка всё ещё в порядке», — заметила Ханна, проверяя себя.

«Это так?» Нюарт плеснула ей на рукав несколько капель мочи-крови. «Вот. Теперь мы квиты».

«Хорошо, может быть, я это заслужил. Давай приберёмся, пока кто-нибудь не наткнулся на этот беспорядок».

###

Столовая в тот день была почти полной тишиной. Никто не говорил громче звука столового серебра на подносе, а случайный кашель или упавшая вилка казались по сравнению с ним громоподобными. Слышен был гул и грохот двигателей, быстро несущих «Нетилус» по небу. Все двигались медленнее, чем обычно.

Работа в котельной всегда вызывала жажду, поэтому Ханна наполнялась жидкостями, чтобы заменить то, что она потела, выдыхала и мочилась. Она чувствовала себя хорошо в своей чистой униформе и свежевымытой коже, но на этом она не останавливалась. После этого должны были состояться похороны жертв авиакатастрофы.

Сегодняшнее меню не помогло. Желатиновые помои на хлебе с кубиками свинины на пару. Ханна села напротив Нюарта, и, хотя ничего не было сказано, они оба наслаждались едой немного больше, чем большинство других лётчиков.

###

В воздухе повисла 21 чёрная сигнальная ракета, а 16 серебряных шаров взлетели с палубы, унеся с собой каждый свой чёрный гроб, унося мёртвых на небеса.

Ханна изо всех сил сдерживала слёзы, стоя по стойке смирно. Все молча смотрели, как воздушные шары летят вверх, пока не растворились в синеве.

Служба закончилась, и «Нетилус» снова двинулся на юг.

*008*2019-12-20 19:33

Хасмид Тонище снова был в котельной. Она была рада, что не была наверху на похоронах, ей не нужна была такая скука в жизни. Не то чтобы это было намного лучше; копать уголь часами тоже было очень скучно. По крайней мере, при этом она двигала некоторыми частями своего тела.

«Эй, обратите внимание!» — рявкнул другой лётчик у котла, когда она высыпала ему на сапоги ещё одну лопату угля.

Она уделяла немного больше внимания, но в основном думала о том, как наполнить мочевой пузырь. Она шевельнула бёдрами и почувствовала всплеск. Не говоря ни слова, она воткнула лопату в кучу угля и направилась к двери.

«Эй! Ты куда?» — крикнула ей вдогонку напарница.

Она не остановилась и просто пренебрежительно помахала головой через плечо. Почти у самой двери она прошла мимо двух младших лётчиков, чистивших вручную один из котлов, один внутри топки, а другой снаружи. Главный инженер сидел на своём месте и пристально наблюдал за ними.

Однако в коридоре Часмид повернула направо, а не налево, и вскоре добралась до внешнего подиума. Палуба была решётчатой, так что под ней было открытое небо вплоть до океана. Она осмотрелась. Закрытая от обзора верхних палуб массивным ковшом для влаги, вокруг не было никого, кто мог бы её увидеть. Идеальное место.

Она сжала ноги, расстёгивая молнию на брюках. Раздвинув двумя пальцами, она выпустила струю горячей мочи через перила. Было так приятно наконец-то освободиться, и она всегда получала острые ощущения от того, что мочилась в те места, где не должна была.

Её поток утих, и она несколько раз упала на перила, прежде чем быстро натянуть штаны на место. Избежав наказания за свой непослушный поступок, она вернулась внутрь и зашагала в котельную.

Главный инженер обратился к ней: «Почему ты оставила свой котёл?»

«Потому что мне пришлось воспользоваться дырой, сэр».

— А ты сказал своему товарищу по котлу, прежде чем бросить лопату в кучу? Он поднял бровь на своём суровом лице.

«Да сэр».

— Ну, он, кажется, так не думает. бровь опустилась со своего насеста. «Вы оставили его, чтобы он выполнял работу за двоих в одиночку».

«он мужчина, он может работать с двойной скоростью в течение одного перерыва на мочу …» пробормотал Хасмид.

— Что я только что услышал? — спросил Главный инженер, который казался больше, хотя и не двигался.

«Да, сэр. Извините, сэр».

«Вернись к своему котлу». Он повернулся к мальчикам, которые прервали уборку, чтобы посмотреть.

Не обращая больше внимания на упрёки за спиной, она выхватила лопату из-под свежего угля и снова подошла к котлу.

*010*2019-12-21 16:53

Комната для совещаний была именно того оттенка зелёного, который никому не нравился, но, казалось, всегда появлялся там, где в нём меньше всего нуждались. Сегодня это добавило к и без того неловкой атмосфере отчёт о доселе неизвестном виде гигантского сквайра. Хотя ещё немногое было определено, презентация казалась довольно уверенной в том, что это не существа улья, как их меньшие собратья. На данный момент их можно считать враждебными ко всему, что находится в воздухе.

Нуарт поёрзал на стуле, снова скрестив ноги. Эта презентация продолжалась и продолжалась, почти ничего не говоря. Его раздражение только сильнее взволновало его полный мочевой пузырь. Он расставил ноги, наклонился вперёд и упёрся в них локтями, баюкая чисто выбритый подбородок на поддерживающих кулаках.

К моменту окончания презентации в зале было почти невыносимо душно, поэтому неудивительно, что многие люди вышли на подиум, дыша свежим бризом. «Нетилус» медленно покачивался, огибая небольшое грозовое облако.

Прозвучал общий штаб, и все разошлись по своим постам, прервав вевшиеся разговоры.

1MC прогудел и объявил: «Марания атакована роем гигантских сквингов. Мы выдвигаемся, чтобы оказать помощь».

###

Ханна сидела в назначенной ей шаровой башне и смотрела, как из эскортного эсминца вырывается огонь из малокалиберных винтовок. На взводе не только потому, что она собиралась в туалет, когда прозвучал призыв к боевым станциям, но и из-за последствий гигантского скрючения.

Её укусил скворец раньше, когда она была маленькой девочкой, во время школьной поездки на местную чернильную ферму. Ничего не спровоцированное, оно обвилось вокруг её руки и укусило её своим маленьким, но острым клювом. Поэтому она была в ужасе от мысли о гигантском скворце и задавалась вопросом, почему Бог позволил такому монстру развиться.

«Марания» подошла ближе, и теперь она могла различить пулевидные формы скрючившихся, когда они метались вокруг эсминца, их волнообразные конечности хлестали и скручивались самым тревожным образом. Когда они оказались в пределах досягаемости, огонь из турелей на её собственном дирижабле начал отстреливать всё, что не было непосредственно между ними, очень намеренно не оставляя дыр в их эскортном дирижабле.

Один особенно быстрый скейт отделился от остальных и приближался к «Нетилусу». Ханна никак не могла попасть в него, пока он петлял по воздуху, хлопая своими отвратительными мясистыми крыльями и проплывая мимо каждой пули, брошенной в его сторону.

К её ужасу, существо бросилось к самой её башне и начало судорожно обхватывать стекло, клюв постукивал и царапал с ужасным звуком, пытаясь прогрызть себе путь внутрь. Одна склизкая рука протиснулась сквозь щель. между пулемётом и прицелом. Ханна вскрикнула и вытащила свой перочинный нож, когда он закрутился и присосался к её униформе. Она резала и колола пульсирующий придаток, пока тот не отпустил и не отступил с тошнотворной дрожью. Очередь из соседней башни превратила гигантский хлюп в голубой туман, и брызги покрыли её башню потрохами.

Послышался шипящий звук, и Ханна огляделась в поисках источника. Наконец, посмотрев вниз, она поняла, что обмочилась, и увидела, как её промежность потемнела от горячей сдерживаемой мочи.

«Блин!» — сокрушённо вмешалась Ханна.

*012*2019-12-23 18:10

Как уже много раз практиковалось, следующий истребитель был на катапульте через тридцать секунд. Экипаж на палубе вряд ли нуждался в словах, так как все сотни раз репетировали движения. Единственная часть, которую он не проделывал или не продумывал так много раз, это горячий, тяжёлый мочевой пузырь.

Перед «Нетилусом» нависла очень большая грозовая туча. Нуарт чувствовал, как воздушный корабль замедляется, чтобы не врезаться в него. Из основания кучево-дождевых облаков вышло блестящее облачко меньшего размера. Пока правый борт ПВО вступил в бой со сквином вокруг «Марании», «Синтон Флэр» рванул вперёд и начал стрелять по дальнему отряду сквина.

Нуарт лежал ничком, пока истребитель управлял катапультой, а летающее крыло пронеслось над ним, ускоряясь. Сейчас было не время думать о его мочевом пузыре; ему предстояло сыграть роль. Поднявшись на ноги, он побежал обратно к лифту, в котором находился ещё один боец.

Нат Дракуис крикнул из-под своего фонаря: «Смотрите, ребята! Я снова в истребителе!» с широкой улыбкой.

На этот раз ни у кого не было времени пошутить с ним. Палубный экипаж толкнул истребитель на катапульту и убедился, что рукоятка правильно зацепилась.

Нэт подал сигнал в рубку управления и закричал «Йи-хау», когда его запустили в синеву.

Несколько истребителей уже вышли на контакт со сквином. Боеприпасы их дробовика быстро расправлялись с бескостными монстрами, которых пилоты могли попасть в поле зрения, но всегда казалось, что их больше.

Грозовая туча извивалась и кипела и начала тревожно распространяться в сторону авианосной группы. Synton Flare был первым, кто был окутан. Затем последовали «Нетилус» и «Марания», поглощённые примерно в одно и то же время.

Ветер усилился, и видимость значительно ухудшилась. Что-то, многие вещи двигались вне поля зрения среди плотной пелены водяного пара. Весь дирижабль изогнулся и закружился в турбулентном воздухе. Перед дирижаблем раздался громовой грохот, за которым последовал громкий треск и ужасающий звук разрывающегося металла.

В поле зрения показались искорёженные обломки «Синтон Флэр». Он был почти сложен пополам и рухнул на корму всего в 60 метрах над палубой. Так же быстро он скрылся в тылу и пропал из виду.

«Нетилус» начал резкий манёвр влево, немного врезаясь в него. Огромная орда сквинов обрушилась на палубу. Крики ужаса эхом разнеслись по кабине экипажа, когда экипаж подвергся прямому нападению. Всего в метре или около того от Нуарта прошёл гигантский сквин и обнял одного из членов экипажа на палубе, который начал кричать от боли. Нуарт выхватил нож и прыгнул на мантию зверя, нанося длинные удары и выставляя внутренности на воздух. Гигантский сквиз закачался, как желатин, и упал замертво, дёргаясь на палубе. Он откопал своего товарища по команде из скользкой груды рук и щупалец и обнаружил, что его рука покалечена.

«Ты будешь в порядке», — закричал Нуарт, перекрывая звук беспрерывно стреляющих пулемётных башен.

Воздух над головой был наполнен трассирующими снарядами и очертаниями гигантских скворечников. Нуарт не мог нести лётчика в одиночку, поэтому он подтащил его к люку у лифта и спустил вниз по трапу.

*014*2019-12-27 21:56

Доставив раненого лётчика в быстро заполняющийся лазарет, Нюарт должен был решить, что делать с полным мочевым пузырём. Он решил поискать доступный туалет, прежде чем вернуться в кабину экипажа, рассудив про себя, что он сможет принимать более правильные решения, когда ему не нужно мочиться.

Однако перед каждой ближайшей головой была линия, поэтому Нюарту нужно было пройти дальше по кораблю. С каждой переборкой и люком, который он проходил, его потребность росла. Свернув за угол, он подошёл к туалету, где не было очереди. Он попробовал дверь, но она была заперта. Нуарт заплясал в отчаянии, когда постучал в дверь, перепрыгивая с ноги на ногу и каждые несколько секунд хватаясь за промежность.

«Занято!» — раздался знакомый голос. Это была Ханна.

Поняв это, Нуарт закричал через дверь: «Ханна, это я, Нуарт! Можешь, пожалуйста, закончить там?»

Из-за двери послышалось тихое «о, ши-» и шорох одежды, затем дверь распахнулась. «Просто иди сюда!» Ханна тихо уговаривала его. «Я не буду смотреть».

Нуарт бросился через люк в туалет. Ему казалось, что он вот-вот лопнет. Он расстегнул штаны, прицелился в унитаз и отпустил.

Облегчение было сенсационным, когда горячее, сдерживаемое давление его мочевого пузыря освободилось. Он тяжело дышал, когда его мозг покалывал. Мир сжался до одной комнаты. Только Нуарт и туалет.

«Чёрт, Нюарт, какой огромный у тебя мочевой пузырь? Ты писаешь уже минуту или две!» Ханна прервала его пузырение.

— Эй, ты сказал, что не будешь смотреть. он сказал.

«Я не смотрю, но я и не глухой», — пошутила она.

Струя подошла к концу, он вытряхнул её насухо и вернул удлиняющую вещь в брюки. Он обернулся и увидел Ханну, закрывшую глаза руками, с ухмылкой на лице.

«Вы уже закончили?» она спросила.

«Да», — коротко сказал Нуарт, умывая руки. Тёмно-синяя вода стекала в канализацию, пока он счищал запёкшуюся кровь.

Он почувствовал, как его схватили за грудь сзади.

«Пожалуйста, не возвращайся к этим монстрам, Нуарт», — прошептала Ханна. — Я не хочу, чтобы ты пострадал.

«Я должен вернуться туда, чтобы убедиться, что каждый истребитель и планер совершит безопасную посадку, несмотря ни на что. Я также не могу допустить, чтобы они пострадали». он ответил.

«Нет. Оставайся здесь со мной. Там, где они не смогут добраться до нас». Она обняла его крепче. «Я боюсь».

Он чувствовал её дыхание, когда её грудь упиралась ему в спину. Его мозг говорил ему уйти, но твёрдая теперь вещь в его штанах сказала ему остаться.

Голова Ханны покоилась на его затылке. Он медленно потянулся назад и погладил её мягкие волосы, пока его тело преобладало над его мозгом.

*016*2019-12-28 10:28

«Нетилус» вырвался из-под облака, и полётные палубы казались окрашенными в блестящий синий цвет в угасающем солнечном свете. Защитные турели замолчали, их эффективность ясно продемонстрировала огромное количество трупов, просачивающихся на взлётно-посадочные полосы и покрывающих почти всё остальное.

Наконец-то было расчищено место для приземления Нэта Дракуиса. Когда счётчик боеприпасов был на нуле, он позаботился о том, чтобы яростно разобрать каждый гигантский скворечник, за которым он мог угнаться. Его собственный корпус был забрызган синими и чёрными пятнами, когда он пробирался к тормозным тросам правого борта. Его дёрнуло вперёд на сиденье, когда хвостовой крюк зацепился, и он остановился. Ремни сиденья натянулись, среди прочего, на его мочевой пузырь.

Нэт выпрыгнул из кабины и поскользнулся на скользкой крови, упал на спину и соскользнул с задней кромки крыла.

«Ваоао!» — воскликнул он, бесцеремонно падая на скользкую палубу.

Он смотрел, слегка ошеломлённый, как заметно менее многочисленная палубная команда изо всех сил пыталась найти достаточно устойчивые опоры, чтобы поднять истребитель и донести его до ближайшего лифта.

Один из членов экипажа стоял среди остальных и проверял список. — Кто-нибудь видел Олпорта? — крикнула она.

Палубный экипаж, нёсший истребитель, ответил: «Я видел, как он выбирал Эвансона из кучи мёртвых клещей раньше. Не знаю, куда он пошёл после этого».

— Эвансона доставили в лазарет. После этого Олпорта никто не видел?

Вся палубная команда покачала головами.

Она продолжала задавать им вопросы, но теперь Нэт был вне пределов слышимости. Он спустился по лестнице и прошаркал по коридорам, пока не добрался до своей каюты, затем в изнеможении плюхнулся на нижнюю койку.

Он, честно говоря, никогда не мечтал, что однажды будет охотиться размером с человека, и вот он здесь. Он усмехнулся над абсурдностью мира.

«Что смешного?» — спросил Часмид. Она высунула голову из своего укрытия на верхней койке.

«О, привет, Чесси, я чувствую себя немного уставшим, верно…»

— Ты сдержал своё обещание, да? — перебила она, спрыгивая на пол. Она посмотрела в обе стороны за дверью, затем закрыла её и повернула замок. «Ты принёс мне свой большой, горячий полный мочевой пузырь, верно?»

— Да, я… ??Послушай, я не… — пробормотал он.

«Великолепно!» — воскликнула она и перекинула одну ногу через него. — Так ты в отчаянии?

— Эм, типа того. — ответил Нэт, когда его разум начал догонять тело, которое знало, что будет дальше.

«Как насчёт сейчас?» — спросила Хасмид, когда она поставила другую ногу на койку, оседлала его и обеими руками надавила на его мочевой пузырь.

Он неловко поморщился.

«Ты большой дразнящий. Я знал это, ты в отчаянии. Ты сдержал своё обещание. Хочешь знать, как я вознаграждаю людей, которые сдерживают свои обещания со мной?» Она полезла ему под рубашку и поиграла волосами на его груди, наклонилась и похотливо прошептала ему на ухо: «Я даю им всё, что хочу».

«Всё, что пожелаете?» — игриво спросила Нэт из-под её развевающихся волос, пока Хасмид расстёгивал пуговицы на своём топе.

«Всё, что я хочу», — выдохнула она, глядя ему прямо в глаза. Пространство между их телами становилось всё жарче с каждой секундой.

Нэт расстегнул её топ, который она тут же сбросила на пол. Он провёл руками по её бокам, затем вокруг спины и снова вверх, чтобы снять с неё лифчик.

Тем временем Хасмид занялась её рукой, расстёгивая его штаны и проводя пальцем по его мочевому пузырю. Она отвернулась и сорвала с себя брюки, прежде чем продолжить. Наконец, откинувшись назад, она сдёрнула штаны Нэта, чтобы обнажить приз внутри.

Он перестал массировать её плечи, когда она схватила его за свои и тяжело села на его обнажённый живот, яростно сжимая его мочевой пузырь.

Он дёрнулся, когда волна отчаяния захлестнула его.

«Ваш мочевой пузырь теперь под моим контролем». она потянулась за спиной. «Ты будешь ссать именно тогда, когда я скажу тебе «можно писить», понял?» она погладила его кусок один раз.

Он напрягся, удерживая его. «Да, мэм».

*018*2020-01-01 17:22

Пока всё шло по плану. Хасмид скользил взад-вперёд по животу Нэта, и она чувствовала, как его напряжённый мочевой пузырь напрягается под давлением. Её собственный мочевой пузырь был болезненно наполнен, но это был сюрприз, который она приберегла на потом. Вместо этого она начала подпрыгивать на его мочевом пузыре, так как из её тела вытекала лишняя смазка.

— Каково это? она спросила.

«Не-е-е-е. Жарко. Жарко. У-у», — ответил он между стонами отчаяния.

«Как насчёт этого?» — сказала она с коварной ухмылкой.

Она немного отодвинулась назад, схватила его горячий, дёргающийся член и втиснула его под себя, поверх набухшего мочевого пузыря Нэта.

«Ооо, ты заставишь меня пописить!» — предупредил он её, когда она почувствовала, как его эрекция напрягается.

«Ты большой мальчик. Если ты помочишься до того, как я скажу, мне придётся тебя наказать». Часмид дразнил в ответ.

Обеими ладонями она сильно вдавила его кончик в мочевой пузырь.

«Аааа! Нет! Я писаю!» — объявил Нэт, помочившись на живот и на грудь.

Миссия выполнена. Часмид улыбнулся, когда его горячая моча залила его грудь.

— О боже, ты обмочился, как непослушный мальчишка. Лучше я тебя накажу. — сказала она, прижимаясь к основанию его члена.

— Как ты собираешься меня наказать? он спросил.

«Как это». Хасмид почувствовал лёгкое подёргивание в её уретре, когда она открыла свои шлюзы и с силой помочилась на его эрекцию. Её моча была горячей и свежей, и чувство освобождения довело её до предела. Шипение и брызги мочи на коже были симфонией в её ушах.

Когда её поток ослаб, Нэт прокомментировала: «Это было горячо».

Затем приступили к основному блюду.

