Встреча судьбы

Автор: Night Rain [x] (f)

*000*2014-02-02 08:54

Это совместная история, написанная мной и моей подругой Конеко Чан, и я хочу поделиться с вами первой главой. Я надеюсь, вам, ребята, понравится так же, как нам понравилось писать это, комментарии приветствуются,

Глава 1: Столкновение ветра с пламенем

Лёгкий ветерок гулял между деревьями посередине тропы, ведущей к школе. Известная как «Эвергрин», это была частная школа для девочек. Он был построен на окраине города, известного как «Сент-Августа». Сам город представлял собой нечто среднее между небольшим городом, смешанным с городом большого города. Сама школа была построена в стиле готической архитектуры со стрельчатыми арками и сводами в окнах или дверях, крутыми фронтонами и сбалансированными выступами в каменной кладке. В структуре видны каменные сухожилия. Он был двухэтажным и был спроектирован мастером своего дела.

Когда подул ещё один ветерок, казалось, будто из ниоткуда появилась маленькая женщина. У Кары волосы до плеч. Длинные розовые локоны были тщательно и искусно собраны в тугие локоны — утомительный процесс, на который хватало времени только знати. Доходящие до середины её маленькие чёрные. Её ресницы аккуратно изогнуты, а тонкие изогнутые брови идеально ложатся на красивое лицо. Её мягко раскосые глаза были пронзительно-голубыми, более глубокими, чем любой океан и более мерцающими, чем небо в самый ясный день, и чёрными, темнее самой ночи, оба были увенчаны длинными тёмными ресницами и изящно изогнутыми бровями. Маленький, острый и правильной формы нос и тонкие розоватые губы завершают её красивое лицо.

Кара вышла из ветреной, как ветерок, она была одета в короткую чёрную юбку с рюшами. Короткая белая блузка с чёрными розами покрывала её до середины бедра. Когда она шла по тропинке, её ноги были обтянуты двумя чёрными сапогами. Потому что, если бы кто-то посмотрел на Кару, он бы увидел обычную девушку, но она не была нормальной, она владела магией ветра. С юных лет обучалась искусству у своего отца. Она была довольно хороша в этом, но ещё многому предстояло научиться.

«Интересно, каким будет этот год, смогу ли я по-настоящему подружиться?» — спрашивала себя Кара.

Наконец она добралась до главных ворот школы, где уже было несколько других девочек. Стоят вокруг и разговаривают друг с другом, Кара. Пробравшись мимо них, она нашла тихое место возле большого старого дуба. Она стояла в стороне от других и просто наблюдала за событиями, происходящими перед ней.

Сегодня такой же день, как и в любой другой. Я иду в школу, ловя на себе неодобрительные и завистливые взгляды одноклассников. Ну, я бы не назвал их одноклассниками, более того, я бы даже не хотел, чтобы меня связывали с этими бесхарактерными кретинами, которые даже не могут заставить себя лично высказать свою обиду на меня. Откуда мне знать, что они меня ненавидят? Ответ прост: я знаю то, чего не знают они. Я могу читать их маленькие мысли, когда они видят, как я прохожу мимо.

Девушка слева от меня думает, что я что-то вроде ребёнка бандита, конечно, у моей семьи есть деньги, но они не мафиози. Они управляют крупной кредитной компанией под названием «Sera Finance». Я их следующий наследник, если быть честным. Честно говоря, мне было наплевать, я не хочу иметь ничего общего с компанией моей матери. Они должны просто оставить это моим младшим сводным сёстрам, когда они достигнут совершеннолетия. Я старший из троих, если ты ещё не понял. Когда-то у меня было желание возглавить фирму, но все они рухнули, когда умер мой отец, и моя мать была вынуждена снова выйти замуж или потерять компанию. В тот конкретный момент времени для женщины считалось ненормальным управлять компанией, занимающейся ссудой денег, но три года спустя это правило было нарушено, что позволило моей Матери управлять компанией самой, если она того пожелает. Но к тому времени она уже была в ловушке замужества.

После смерти моего отца моя мать уже никогда не была прежней, как и компания, которой я вскоре буду вынужден управлять, когда закончу университет, но это далеко, шесть лет, если быть точным. У моего отца всегда был уважаемый бизнес, и он всегда был справедлив, когда людям было трудно вернуть долги, которые они ему задолжали. Как только он умер, моя Мать взяла бразды правления в свои руки и всё изменила, управляя компанией железным кулаком, полностью разрушив хорошую репутацию, которую создал для нас мой Отец. Теперь мы известны как компания, которая работает только ради денег, а не ради счастья наших клиентов.

Но хватит о моих семейных неурядицах, я пока не хочу отвлекать вас. Мальчишки, кричащие с деревьев над дорожкой к моей школе, думают, что я «как раз в их вкусе». Я бы ни за что не захотела иметь дело с таким отвратительным полом. Один из мальчиков хочет пойти со мной только для того, чтобы использовать меня в качестве своего рода трофея. «Посмотрите на меня, ребята, я сорвал джек-пот! Цените меня и называйте своим хозяином». Это его точное представление о том, что он будет делать, когда станет моим «парнем». Честно говоря, если он неуверен в своей мужественности, я не хочу иметь с этим ничего общего.

Девочки, болтающие под дубом справа от меня, думают, что я бесчувственный монстр. Монстр? Действительно, то, что я более популярен, чем ты, не означает, что я ненормальный. Я даже не знаю, что это значит, популярность — это бессмысленный ярлык, чтобы помочь тем, у кого есть трудности в жизни, почувствовать хоть каплю своей важности. Я бы не хотел, чтобы меня так клеймили.

Девушка, шедшая позади меня, слишком занята тем, чтобы размышлять над моим выбором нижнего белья этим утром, чтобы думать хоть что-то. Чего ждать?! Она СМОТРИТ на моё нижнее бельё! Какой гнилой таракан! Как она посмела на такое! Я не собираюсь больше ходить перед ней, это точно.

В любом случае, я достаточно вас утомил, теперь перейдём к более важным вещам. Меня зовут Лилли Сера, я учусь в восьмом классе Evergreen, частной школы для девочек. У меня короткие белые волосы и красные глаза. О, я забыл вам сказать, у меня также есть Мягкое экстрасенсорное восприятие и способность управлять огнём. Белый огонь при этом. Я своего рода пиромант с лёгким чтением мыслей, добавленным в смесь. Я могу читать только поверхностные мысли, если вам интересно, но мне этого достаточно.

Хватит обо мне. Уже почти пора начинать день. О, радости. В этот момент я даже не могу контролировать своё волнение. Если вы не заметили, я был саркастичен. Ну, думаю, пора идти…

Кара осталась стоять возле дуба, наблюдая, как в школу прибывают новые ученики. Она не удосужилась ни с кем взаимодействовать, не говоря уже о движении, казалось, что никто никогда не замечал её присутствия. Обычно так обстояло дело с Карой, казалось, её это не слишком заботило, на самом деле она была этим довольна. Она думала, что большинство людей были эгоистичными ублюдками, которые больше ничего не хотели, чтобы либо залезть к ней в штаны, либо использовать её как средство. Повышение собственного статуса в компании отца Кары.

Названный «Равенкло» по фамилии семьи, сам бизнес был таким. Они работали с высокопоставленными чиновниками, которые отвечали за город. Они заключали обычные и побочные сделки, которые часто приводили к отстранению людей от власти и появлению новых людей. Занимая их места даже до смерти соперничающих членов между другими людьми.

Обычно с Карой гуляли члены компании. Они никогда не заботились о ней, просто хотели использовать её так, как считали нужным. Были времена, когда они пытались залезть к ней в штаны, что приводило к дракам и паре изнасилований. Но часто заканчивают тем, что уходят, поджав хвост, как только Кара заканчивает с тем, что они надирают им попы даже за то, что они пытались это сделать на ней.

Её семейная жизнь была простой, она была единственным ребёнком и большую часть времени проводила одна. Её родители, казалось, были заняты работой и редко появлялись поблизости. Были времена, когда они даже не возвращались домой. Кара тоже не вникала в это, ей нравилось проводить время в одиночестве, это давало ей время думать и тренироваться, чтобы использовать свою силу, потому что Кара была аэроманткой, обладающей способностью контролировать сам ветер. Те, кто знал об этом, называли Кару «Танцовщицей ветра». Это имя хорошо ей подходило, когда она использовала его и кто-то его использовал.

Они сказали бы, что это выглядело так, как будто она танцевала на ветру. Это то, о чём думала Кара, она даже не была уверена, как она всё это думала. Решив немного поразвлечься, она закрыла глаза, из неё словно вытекала чистая магическая сила. Сам ветер, которым он, казалось, внезапно изменился с лёгкого бриза на сильный ветер, который начал раздувать юбки у нескольких девушек вокруг Кары. Раскрывая разные типы трусиков, они были,

Которые были белые, чёрные, клетчатые, полосатые, даже на одной сзади было изображение пикачу. Девочки закричали от страха, руками оттягивая края юбок, и их лица покраснели до ярко-красного цвета. Всё, что Кара сделала, это улыбнулась, увидев это, и ветер начал стихать.

«Проклятые дураки», — подумала Кара.

Лилли шла по дорожке к своей школе, как обычно, опустив голову, чтобы ни с кем не встречаться глазами. Таким образом, она узнала о них намного больше, чем если бы спросила их.

Её кремовая блузка развевалась на лёгком ветерке, нежно шевеля голубым бантом спереди из стороны в сторону. Её плиссированная красная юбка присоединилась к танцу, в котором участвовала её блуза, слегка покачиваясь на ласкающем её ветру. Её белоснежные туфли мягко цокали по полу при каждом шаге, этот звук заглушали разговаривающие вокруг неё студенты. Оборки на высоких белых носках по щиколотку немного подпрыгивали при каждом шаге.

Её грациозная походка была прервана, когда справа от неё дул сильный ветер. Это приподняло её юбку, обнажив светло-голубые трусики с ярко-синими звёздами. Она издала удивлённый вздох и быстро опустила юбку. Слишком поздно мальчики на деревьях, возвышающихся над тропинкой, увидели зрелище своей мечты. Они закричали от радости, увидев всё разнообразие нижнего белья, которое было в тот день на бедных ничего не подозревающих девушках на дороге. Большинство глаз было приковано к трусикам, которые она носила.

Это не было неожиданностью, Лилли была популярной фэнтезийной игрушкой для мальчиков в городе. Несколько раз, когда она проходила мимо них, она видела их отвратительные мысли о том, что она участвует в различных актах садистского удовольствия. Она ставила одну ногу на грудь мальчика, открывая ему полный вид на трусики, которые, как они представляли, были на ней, чёрные кружевные стринги, едва закрывавшие её интимные места, и осыпала его оскорблениями, пока он корчился от удовольствия при каждом слове, которое она бросала в его адрес. его. Лилли испытывала глубокое отвращение к этому испорченному человеку, поэтому она поставила перед собой цель избегать его до конца времени, которое она проведёт в этом городе.

С её лицом, горящим от ярости и смущения, её глаза загорелись белым огнём, когда она уставилась на ветку, за которую они держались. В считанные секунды над ним начало гореть маленькое белое пламя, оно пронзило его, как лазер, и они вместе с веткой упали на пол за школьной оградой.

«Это научит эти гноящиеся шарики израсходованного эякулята». Подумала она, увидев, как мальчики падают на землю. «Подождите, тот ветер раньше. Он не был естественным, это точно. Прогноз вообще не предсказывал сильного ветра. Должно быть… но не могло быть?» У Лилли возникло подозрение, что это мог быть за ветер.

Магия ветра.

«Я должен быть начеку. Здесь может быть один из них». В состоянии повышенной готовности она направилась к зданию школы, идя немного быстрее, чем раньше.

Кара какое-то время всё ещё наблюдала, как несколько девушек опускают свои юбки руками. Внутри этой наполненной Кары было тёплое чувство, она увидела пару светло-голубых со звёздами на них. Когда Кара смотрела, как девушка опускает юбку, она смотрела на неё, на которую только что смотрела. «Она прекрасна», — сказала Кара себе вслух. Небольшой румянец ползёт по её лицу, затем она отвела взгляд от девушки и посмотрела на остальных взглядом, говорящим, какая разница, если ты смущён.

Она внезапно насторожилась, когда услышала, как что-то падает на землю. Своим взглядом она увидела нескольких мальчиков, которые обычно околачивались у ворот и за пределами школы. Упала на землю ещё одна часть её, тоже насторожившаяся: в воздухе витал слабый след магии. Медленно оглядевшись, она попыталась выяснить, откуда оно взялось, Но так и не смогла понять, кто мог использовать такую ??магию.

Прошло мгновение, когда воздух наполнился лёгким запахом горелого.

— Не может быть, может быть, у них есть один здесь?

Кара сразу поняла, что кто-то, кто когда-либо использовал эту магию, где-то рядом, потому что магия, которую они использовали, была где-то рядом.

Магия огня.

Отойдя от старого дуба, Кара последовала за несколькими другими девочками, входящими в здание школы. Она оказалась в нескольких шагах позади седовласой девушки, вошедшей в здание, а через мгновение Кара вошла сразу за ней.

«Эти чёртовы извращенцы в трусиках! Как они смеют заглядывать в моё нижнее бельё!» Пронеслось в голове Лилли, когда она шла по школьному коридору в свою классную комнату, которая была английской комнатой.

Она распахнула дверь, напугав нескольких студентов, которые уже были там, она даже не удосужилась закрыть за собой дверь. Она была в тот момент в скверном настроении, глаза её ещё хранили в себе маленький бело-огненный взгляд. Она практически бросила свою сумку на пол под своим столом и вытащила стул, прежде чем сесть на него и затащить обратно.

«На что они смотрят?!» Подумала она, заметив, как девушки смотрят в её сторону. Она быстро провела поверхностную проверку мыслей в классе. Девушка, которая смотрела в свой телефон до того, как вошла Лилли, теперь думала о том, чтобы вообще избегать Лилли сегодня, поскольку она, казалось, была в дурном настроении. Девушка, разговаривавшая с той, что говорила по телефону, подумала, что Лилли просто хотела привлечь внимание своим появлением, поэтому не обратила на это внимания.

Лилли посмотрела на часы над доской, время показывало «8:15». Это было примерно за 15 минут до того, как должны были начаться уроки, поэтому, пытаясь успокоиться и предотвратить скуку, она достала книгу, которую читала, это была «Сабриэль» Гарта Никса, и продолжила брать то, что нужно. она ушла накануне вечером.

Кара прошла через переполненный холл школы. Она всё ещё следовала за седовласой девочкой, которая вошла в класс всего за несколько минут до неё. Казалось, что они оба делили друг с другом свои первые месячные. Как только Кара вошла в комнату, она услышала хлопающий звук и увидела, как девушка бросила свою сумку на стол. Казалось, что она была в дурном настроении по какой-то причине, не зная, что это такое, Кара осталась у двери, молча наблюдая за ней.

Мгновение спустя Кара наконец вошла и села в конце комнаты у окна. Она была всего в двух рядах от Лили, она поставила свою сумку на пол.

«Почему она злится?»

Кара подумала про себя, что видела взгляд, который Лили бросила на нескольких других учеников, но, прежде чем сесть, Кара была единственной, кто вернул взгляд с бесстрастным выражением лица.

Нагнувшись, Кара открыла сумку, достала папку и начала готовиться к уроку. Сама взглянув на часы, они теперь показывали «8:20», а затем по её просьбе она потянулась и вытащила свою собственную книгу под названием «Орион, слёзы Иши» Дариуса Хинкса, открыв книгу, которую Кара начала читать с того места, где она сама и последний остановился.

Пару минут спустя она оторвалась от книги и снова уставилась на Лили. В ней было что-то такое, что наполняло Кару тёплым чувством, которое она не могла объяснить. «Может, мне стоит представиться, у нас ещё есть несколько минут до начала урока», — подумала Кара.

Примерно через 5 минут Лилли почувствовала пронизывающий её взгляд. Задаваясь вопросом, у кого хватило бы смелости сделать такое с девочкой, которую боялась и ненавидела большая часть её класса, она оторвалась от книги и оглядела класс.

Две девушки, которые раньше были в комнате, теперь сидели за своими столами, стараясь не привлекать взгляда Лилли. В комнату вошли ещё несколько студентов, большинство из них, казалось, знали, в каком она настроении, поэтому избегали её, как чумы. Наконец она посмотрела налево и увидела, заглянувшую поверх книги, девушку, которую она не узнала.

Лилли знала почти всё обо всех студентах, посещавших Evergreen, большинство из них обращались в Sera Finance, чтобы платить за обучение своего ребёнка, или их родители были постоянными клиентами различных кредитных фирм, разбросанных по Сент-Огасте, включая Sera Finance. Она знала практически всё обо всех, только не об этой девушке.

«Интересно… очень интересно». Подумала она, рассматривая эту девушку более внимательно. По мнению Лилли, на неё было не на что смотреть, локоны были для неё крайне устаревшими. Плюс розовые волосы? Это было просто смешно. Единственной хорошей чертой этой девушки были её голубые глаза, частично спрятанные за обложкой книги. Не желая ни с кем рисковать, она попыталась поверхностно проверить эту загадочную девушку.

Кара всё ещё думала о том, чтобы подойти к девушке и хотя бы поздороваться. Но остановила себя от того, что она действительно хотела сделать. В каком-то смысле да, она хотела поздороваться, но было что-то в девушке, что казалось не совсем правильным. Казалось, она всегда была в дурном настроении из-за историй, которые слышала Кара о Лили. Когда она шла по коридору в классную комнату. Она никогда раньше никого не видела рядом с собой, хотя впервые увидела её только сегодня.

«Да ведь такая, как она, всегда одинока или, по крайней мере, счастлива», — подумала Кара.

Она всё ещё смотрела поверх книги на Лили, потом покачала головой. «Может ли быть так, что она не хочет, чтобы кто-то был рядом? Я уверен в этом, но, может быть, в глубине души ей нужен друг?» Кара продолжала думать… Она вернулась к чтению своей книги, но её мысли всё ещё были сосредоточены на Лили, положившей книгу на стол. Кара ещё раз посмотрела на неё: «Интересно, как её зовут?» Кара задумалась.

Лилли оценила мысли девушки, смотрящей на неё. Девушка недоумевала, почему Лилли всегда была одна и практически никогда не выказывала счастья. Девушка предположила, что Лилли не хочет никого рядом, но тайно хочет друга.

«За кого она меня принимает? Одинокая девушка, которая слишком застенчива, чтобы заводить друзей, поэтому заставляет всех ненавидеть её? Что за нелепая идея!» Лилли подумала в ответ на то, что эта загадочная девушка раскрылась. Позже Лилли узнала, что эта девушка пожелала узнать своё имя. «Имена — это сила, вещи, которые я мог бы делать без ведома других людей. Похоже, обычные люди не разделяют со мной той же мысли».

Однако эта девушка всё же заинтересовала Лилли. Она хотела узнать о ней больше, как и все остальные жители Сент-Огасты. Может быть, ей следует попытаться получить эту информацию обычным способом, спросив её? Не шанс. Слова могут быть искажены и преобразованы в то, что говорящий хочет, чтобы получатель услышал. Мысли, с другой стороны, с меньшей вероятностью будут изменены. Она вернулась к чтению своей книги, но всё ещё продолжала пытаться увидеть мысли этой загадочной девушки.

Она посмотрела на часы, время показывало «8:25».

«Ещё 5 минут…»

Кара не знала, что ещё думать. «Интересно, какая она на самом деле под всем этим гневом и ненавистью», — подумала Кара, начиная убирать книгу. Она бросила последний взгляд на девушку, снова задаваясь вопросом о ней. «Действительно ли желание, которое она ведёт, делает её счастливой? Есть ли у неё какие-нибудь увлечения или увлечения», — продолжала думать Кара. Когда она снова подумала о том, чтобы встать, чтобы поговорить с ней, но отложила это в сторону, когда часы на стене пробили «8:30», прозвенел школьный звонок, означающий, что день действительно начался.

Следующим вошёл невысокий пожилой мужчина лет пятидесяти в сером костюме и галстуке. Его звали мистер Смит, и он был милым стариком, который всегда старался изо всех сил помочь своим ученикам. Со своей школьной работой или даже со своими проблемами. Большинству детей он понравился, и им также было грустно узнать, что это был его последний год преподавания в школе. «Хорошо, класс, сегодня мы начинаем новый учебный год, и с этим новым годом приходит много нового», — продолжил мистер Смит, пока несколько девочек слушали его.

«Мой класс будет трудным и сложным со многими проектами и заданиями, я скажу это сейчас. Вам нужно будет сформировать группу из одного двух человек. в тот же день, так как вы получите своё первое задание. Я хочу, чтобы вы написали мне короткую 1-страничную статью о вашем партнёре», — продолжил мистер Смит.

«Почему она так интересуется мной?! Неужели она не понимает намёка? Другие ученики не хотят иметь со мной ничего общего, так почему она такая?!» Лилли начала терять терпение по отношению к девушке. Она уже собиралась найти способ заставить её ненавидеть её, когда прозвенел звонок.

Вошла учительница, предоставив ей прекрасную возможность избавиться от этой новой второй тени со спины. Ни один учитель здесь не посмеет прикоснуться к ней, что бы она ни делала. Её фамилия защищала её от всего. Никто не хотел попасть в плохую сторону семьи Сера, чтобы они не потеряли всё, чем когда-либо владели.

Учитель бубнил, повторяя свою обычную речь о «Новых годах» и «Новых стартах». Куча бессмысленного жаргона, подумала Лилли. Затем учитель рассказал, каким будет их первое задание. Парная работа?! Лилли ненавидела всё, что требовало от неё вежливости с кем бы то ни было, особенно парную работу. Большинство её предыдущих «партнёров» слишком боялись её, чтобы действительно участвовать в работе, из-за чего Лилли делала всё сама. Ей пришлось как-то отложить это, придумывая способ заставить странную девушку ненавидеть её. Она кое-что вспомнила, то, что ненавидела отвечать на каждом уроке. Регистрация! Она точно знала, что сделает.

«Сэр, я действительно считаю, что вы, возможно, стареете, но меня это не волнует. Я действительно считаю, что политика школы диктует, что перед началом любой классной работы необходимо прочитать журнал для подсчёта посещаемости. Я ошибаюсь? , Сэр?» заявила Лилли.

Мистер Смит всё ещё болтал о чём-то, когда услышал, как Лили заговорила, прервав ход его речи. «Обычно вы правы, но сегодня я подумал о том, чтобы начать по-другому, юная леди», — сказал он, быстро закончив свою речь и начав. Наконец, чтобы привлечь внимание, Кара усвоила всё это, наблюдая, как события разворачиваются перед ней.

«О чём она думает?» — подумала Кара.

Неужели эта девушка так сильно хотела попасть в беду? даже в первый день в школе. Ход мыслей Кары прервался, когда снова заговорила учительница.

«Хорошо, студенты, я хочу, чтобы вы начали прямо сейчас», — указал он.

Он посмотрел на Лили.

«Я бы хотел, чтобы вы встретились со мной после уроков, юная леди», — сказал ей мистер Смит.

Кара слышала всё это, когда ученики начали медленно объединяться в группы. Кара только рассмеялась. «Значит, она действительно хотела попасть в беду», — подумала Кара. Она всё ещё смеялась про себя, потому что к настоящему времени у большей части класса были партнёры, за исключением того, что и Лили, и Кара всё ещё были без кого-то.

«О, Лили, Кара, поскольку вы двое должны быть последними двумя учениками в одиночку, вы должны быть в группе», — сказал он им.

Услышав, как учитель просто игнорирует её заявление, Лилли немного запаниковала.

«Что?! Этот парень хочет потерять работу?!»

Она услышала, как учитель отослал всех на работу, затем он повернулся к Лилли и попросил увидеться с ней после занятий. Она только улыбнулась и сказала.

— Если хотите, сэр. Последнее слово она сказала с сарказмом. Затем учитель поставил её в пару с единственным другим учеником, у которого не было группы. Девушка, которая смотрела на неё из-за книги, которую она читала сегодня утром. Она не хотела объединяться с этой девушкой по имени Кара, поэтому быстро сообразила.

«Должен ли я работать с ней? Я бы предпочёл сделать это в одиночку. Почему мы должны работать в группе? Что нам это даст?» — спросила она, слегка испугавшись. Если это не удастся, она застрянет с ней до конца учебного года, подумала она.

Пока Кара оставалась на своём месте, наблюдая за развитием событий, другие ученики прекратили свои занятия. А также начал смотреть, задаваясь вопросом, как будут развиваться отношения между Лили и учителем.

Мистер Смит саркастически сказал Лили «сэр» и немного разозлился.

«Ты, лучше прояви уважение к старейшинам, Лили, в следующий раз, когда я снова услышу что-то подобное, ты придёшь сюда и получишь публичную порку», — сказал он ей.

«Эвергрин» было разрешено применять любые наказания, которые учителя хотели, к ученикам, которые нарушали правила любым способом, который они считали нужным. Нередко девочек шлёпали за то, что они просто сказали что-то неправильное, даже показывая неуважение к учителю. Но так как это был первый день, мистер Смит был в определённом смысле любезен.

Он собирался снова заговорить, когда Кара нарушила молчание.

— Ты думаешь, я хотел быть в паре с такой снобкой, как ты? — сказала Кара Лили, вставая на ноги. «Как ты думаешь, я чувствую, что хочу проводить время с кем-то, кто показывает всем парням их нижнее бельё», — сказала Кара.

Несколько девушек в комнате начали смеяться, услышав это.

«Да, мы видели, что она их сверкнула», — сказала молодая девушка по имени Эмбер.

«Попробуй! Посмотри, куда это тебя приведёт! Ты знаешь, что происходит с людьми, которые встают не на ту сторону семьи Сера?! одежда на спине!» Лилли парировала эту угрозу учителя.

Она повернулась, когда услышала, как Кара заговорила. Её лицо покраснело от ярости и унижения, когда она услышала, как Кара упомянула о показе нижнего белья, в котором Лилли не хотела участвовать.

— Ч-что ты сказал?! — возразила Лилли, и в её глазах снова загорелся белый огонь. «Как ты смеешь так говорить! Я ни в коем случае не хочу участвовать в таком гнусном поступке! Ты, может быть, и обычная проститутка, которая хотела бы это сделать, но я уж точно нет!»

Она услышала смех девочек. Она бросила на них убийственный взгляд. Затем она услышала, как заговорила девушка, она повернулась к ней и закричала в ответ. «Т-ты тоже!» Она повернулась к остальному классу. «Все вы тоже! Зачем кому-то, кроме шлюх, добровольно показывать своё нижнее бельё мальчикам?! Это был ВЕТЕР! Вы все почувствовали этот порыв!»

Лилли была взволнована, она не знала, что делать.

Учитель собирался ответить ей, но промолчал. Он знал, насколько могущественной была семья Сера, она хотела вмешаться в этот вопрос, но знала, делая это, действительно увидит, как его уволят или что ещё хуже, хотя это была семья Рэйвенкло, которую он расстраивал, он, скорее всего, в конечном итоге умрёт в какой-то момент. точка.

«Прости меня», — пробормотал он.

«Эй, смотри, она краснеет», крикнула Никки.

Ещё несколько учеников начали смеяться над Лили, Кара присоединилась к ним, наблюдая за происходящим. «Ты меня слышала», сказала ей Кара, затем она замолчала, слушая остальную часть того, что должна была сказать Лили. «Троллоп, как ты смеешь называть меня так», — рявкнула Кара в ответ, ей сначала это нравилось, и в то же время было жаль Лили, но это начало меняться. «Даже подумать, что благородная дама из семьи Когтеврана могла сделать такое, когда ты сам затеял всё это светящееся шоу», — закричала Кара.

«О, ветер винит во всём ветер», — крикнула Николь.

«Эй, может быть, она даст нам ещё один, кто-нибудь, откройте окно», — крикнул кто-то.

«ДОСТАТОЧНО», — проревел мистер Смит, бросив линейку на стол. Привлекая внимание класса «Лили и Кэра в главный офис прямо сейчас», — гневно закричал мистер Смит.

Смех нарастал вместе с унижением Лилли.

«Чёрт бы побрал эту девчонку! Она всё это начала! Почему к ней не пристают?!» — подумала Лилли, её гнев и унижение всё ещё возрастали.

Ей показалось, что она снова услышала, как говорит учитель, она не могла разобрать, что он сказал, всё, что она могла слышать, это смех других учеников.

Оказалось, что Лилли, назвавшая нового соперника шлюхой, вызвала бурную реакцию. Наконец, есть ещё что-то, на чём стоит сосредоточиться. Она внимательно слушала, как разъярённая Кара кричала в ответ на тычки Лилли.

«Я?! Я это начал?! Ты прав в голове? У девушки из семьи Сера наверняка больше достоинства, чем у Когтеврана. Эти свёрла по бокам твоей головы влияют на твою способность логически мыслить?! Знай своё место, дворняжка!» — сердито возразила Лилли.

Она услышала ещё крики и насмешки от других учеников, но проигнорировала их, полностью сосредоточившись на этой розововолосой девочке перед ней.

Она собиралась ещё больше оскорбить Кару, когда услышала громкий хлопок и крик. Лилли чуть не выпрыгнула из кожи, весь гнев улетучился, она стояла там, слегка дрожа от испуга, пока учитель продолжал. Он потребовал, чтобы Кара и она отправились прямо в главный офис.

«П-хорошо!» Это всё, что могла ответить Лилли, её голос немного дрогнул от шока.

У Кары была ухмылка на лице, явно ей нравилось наблюдать, как Лили унижают. Затем перед классом она услышала, как Лили снова заговорила с ней, назвав её локоном и что она должна знать своё место. Оскорбление на её волосах заставило Кару вскрикнуть от гнева.

«По крайней мере, я не одеваюсь как бродяга, как ты, и не иду засветить всех парней в надежде заполучить их одних. Так что я могу оказывать им сексуальные услуги, которые, я уверена, ты делаешь», — сказала Кара Лили. в сердитом тоне голоса.

Она собиралась ещё больше оскорбить Лили, когда услышала громкий хлопок, отпугивающий её от того, что она планировала. Казалось, это говорило о том, что ей с Лили давно нужно подняться в главный офис. «Хорошо, сэр», — тихо ответила Кара, слегка встряхнувшись, она потянулась и начала складывать папку обратно в сумку, прежде чем направиться к двери и выйти из класса.

Кара стояла снаружи, ожидая прибытия Лили. «Нервный характер этой девушки, как она смеет так меня унижать», — подумала Кара. Её лицо покраснело, если бы учитель не остановил её, Кара напала бы на Лили на месте.

Лилли взяла сумку и положила книгу обратно. Затем она выбежала из класса в коридор.

«Какая взбесившаяся девчонка! Как она смеет называть меня бродягой и выставлять на посмешище всего класса!» Лилли сейчас кипела от ярости, её глаза определённо горели белым огнём. Ей хотелось поставить эту девчонку на место и сжечь эти отвратительные дрели с её хорошенькой головки. Ей удалось удержаться, с большим трудом она стояла в коридоре, даже не глядя на девушку, которую презирала.

«Однажды я получу эту девушку! Я заставлю её сожалеть о том, что когда-либо унижала меня!»

Кара услышала, как дверь в класс открылась, а затем закрылась за ней, что было очень неприятно. Что Лили сейчас снаружи, в коридоре с ней. «Вот так», — тихо сказала Кара, даже не удосужившись повернуться к ней лицом, она пошла по коридору. Когда прозвенел звонок, свидетельствующий об окончании первого урока, дети начали покидать свои классы и двигаться к сбору. Ко второму уроку у Кары обычно была математика, но сейчас ей будет этого не хватать.

После того, как она поссорилась с Лили, когда шла по переполненному коридору, подумала Кара.

«Это не то, что мне нужно прямо сейчас, я действительно боюсь, что директор сделает с нами». Кара подумала, что также известно, что директор зависит от типа. Проблемы, с которыми столкнулись девочки из его школы, раздавали ему собственные наказания. Кара не знала, что и думать в этот момент.

Через несколько минут она подошла к дверям главного офиса, стоя снаружи, её глаза немного затуманились. «Мне страшно», — подумала Кара, затем толкнула двери и вошла внутрь.

Лилли испугалась. Никогда прежде, независимо от того, что она сделала, её никогда не подвергали какой-либо форме наказания, кроме случайных отработок. Она боялась, что с ней может случиться, какое наказание она получит? Её ещё немного трясло от страха.

Она услышала, как ненавистная девушка позвала её и пошла по коридору. Не желая показаться слабой перед своим врагом, она сумела на мгновение взять под контроль свой страх и пошла за ней.

К настоящему времени первый урок закончился, и ученики начали выходить из классных комнат.

«Отлично! Просто здорово!» Лилли подумала, что сейчас ей это не нужно. Она ненавидела толпы. Она попыталась сделать вид, будто сама идёт на следующий урок, чтобы другие ученики не поверили в обратное.

Наконец она добралась до кабинета директора. Весь страх вернулся. Она стояла, дрожа, немного в стороне от того места, где стояла Кара, спиной к ней.

Кара вошла в кабинет директора. Который был в форме небольшого исследования. Книжные полки вдоль дорожек, заполненных множеством книг. В центре комнаты стоял единственный дубовый стол. на столе лежали листы бумаги и фотографии его семьи. Он был занят чем-то, когда заметил, что вошла Кара, а вскоре и Лили.

«Ах, да, Коготь Кара Рэйвен и Лили Сера, пожалуйста, встаньте перед моим столом, я знаю, почему вы здесь», — сказал он профессиональным тоном. Кара медленно подошла к его столу чувство беспомощности наполнило её, она извивалась и двигала нижней частью тела. Страшно того, что он собирается с ней сделать. Она подошла к его столу и встала перед ним. Мужчина за столом отодвинул стул и встал. Он был одет в чистый чёрный деловой костюм, у него были холодные голубые глаза и песочные светлые волосы.

Он был известен своим ученикам как мистер Голдмен, он был немногословен, он позволял своим наказаниям говорить самим за себя. В том, что он решил сделать с девушками, он подошёл к стене и взял довольно большую бамбуковую палку, он дважды махнул ею вперёд,

«Мне не нравится, когда люди плохо относятся к своим старшим», сказал им мистер Голдмен, он начал ходить вокруг трио. «Вы, девочки, должны вести себя как леди, как ваши обе для высокопоставленных дворянских семей, а вы ведёте себя как избалованные дети», — крикнул мистер Голдмен, ударив бамбуковой палкой по столу, он посмотрел на Кару, а затем на Лили. «Каждый из вас получит по десять ударов плетью по ягодицам за маленькую вспыльчивость сегодня в классе, если я ясно выражаюсь», — сказал мистер Голдмен.

Кара кивнула головой, она начала плакать в этот момент. «Теперь, Лили, я хочу, чтобы ты взяла Кару за руку и крепко держала её за руки, чтобы она не могла отпустить», — сказал он ей, прежде чем подумать, что сказать дальше. «Вы будете держать Кару неподвижно, пока её юбка будет поднята, а её нижнее бельё будет спущено, чтобы я мог начать с её наказания, понятно?» он спросил.

В этот момент Лилли заметно трясло, её сердце билось в два раза быстрее, чем обычно. Она неуверенно выполнила приказ директора и подошла к его столу. Она опустила голову и закрыла глаза.

Когда директор хлопнул палкой по столу, Лилли вскрикнула от страха. Она была похожа на испуганного оленя, смотрящего в фары приближающейся машины. Она чувствовала, как страх сдавливает её мочевой пузырь, вызывая у неё потребность в мочеиспускании, несмотря на то, что она ходила в туалет перед тем, как пойти в школу.

«Да, сэр…» Лилли удалось прохрипеть сквозь страх. Вся её прежняя ярость и уверенность были разрушены звуком удара бамбуковой палки по столу. Звук, эхом отдающийся по комнате, был похож на гром, чего Лилли боялась больше всего. Ей хотелось расплакаться, пока она не услышала, что Кару накажут первой.

Она выполнила требования директора, на её лице появилась лёгкая улыбка. — Как пожелаете, директор. К ней вернулась уверенность. Она крепко держала руки Кары и шептала ей.

«Я собираюсь наслаждаться этим».

Кара почувствовала, как Лили крепко сжала её руки и крепко сжала их в своих ладонях. Она чувствовала, как её прижимают к столу, и она пыталась освободиться, и хватка Лили была как железо. «Как только я закончу, ты получишь то же самое, хорошо, Лили», — указал он, протянув обе руки и начав задирать юбку Кары до её талии. Кара плакала, открываясь от страха прямо сейчас, когда она чувствовала, как её юбка заправлена ??на талии, демонстрируя её зелёно-белые полосатые трусики. И для директора, и для Лили она почувствовала, как холодный комнатный воздух коснулся её ягодиц, когда её трусики были спущены примерно до колен.

«Теперь, Кара, я хочу, чтобы ты считала каждое попадание, ты понимаешь? Кара ничего не сказала.

«Ты меня понимаешь, мисс Рэйвенкло», — рявкнул он на неё, Кара слабо кивнула, теперь она плакала громче, когда услышала», сказала ей Лили, что ей понравится Внезапно директор замахнулся бамбуковой тростью прямо в зад Каре, и та ударила её прямо в правую щёку, заставив её вскрикнуть от боли.

Кара снова попыталась освободиться от хватки Лили, потому что это было похоже на то, как будто кто-то очень сильно ударил её кулаком в грудь. Кара сказала два в тот момент, когда она начала чувствовать воздействие на свой мочевой пузырь, третий и четвёртый удары пришлись на её ягодицы. Заставив её вскрикнуть от боли, пришёлся пятый удар, а Кара забыла сказать пять.

«Начать заново, раз уж ты забыла считать?» — крикнул он.

Кара зарыдала ещё громче, когда почувствовала, как он снова ударил её, на этот раз по обеим щекам. Посылает болезненный спам в её мочевой пузырь, заставляя струю свежей мочи вылететь из неё и приземлиться. Прямо в промежность её трусиков.

«Ты забыла сказать «шесть», это дорого тебе обойдётся, Кара».

Он взялся обеими руками за трость. И взмахнул им с такой силой, что, когда он ударил Кару, она закричала и зарыдала от такой боли.

Эта большая струя свежей мочи вырвалась из её уретры и приземлилась на её трусики на полу. «Как отвратительно, когда девушка твоего возраста обмочится за то, что ты получишь ещё пять», — сказал он. Удары её ещё несколько раз каждый раз были намного сильнее, чем в прошлый раз. Содержимое её мочевого пузыря быстро наполнялось, она боялась, что прямо здесь и сейчас может произойти несчастный случай. Всё из-за того, как она испугалась сока, который выпила сегодня утром перед школой.

Кара была так смущена и так громко плакала, когда её настиг последний удар. Содержимое её мочевого пузыря лопнуло, и новая струя мочи вытекла из её тела, пропитала её трусики и образовала лужу на полу.

Кара даже не попыталась подтянуть трусики, как только директор закончил с ней. Она продолжала рыдать, её нижняя часть попы горела от боли, и её персик был ясно виден и Лили, и директору.

Покачав головой, он ударил её тростью в последний раз. Прежде чем остановиться, он сказал Лили отпустить Кару: «Теперь, Кара, ты встанешь у моего стола и будешь держать руки Лили так же, как она держала тебя», — сказал он, когда Кара ничего не ответила и кивнула головой. «Ты даже не посмеешь прикоснуться к или даже потереть свою попу в любом случае, чтобы помочь против боли, я ясно выражаюсь», сказал он ей.

«Да, директор».

«Да, директор», — сказала Лилли, возвращаясь к своей менее уверенной в себе личности.

С каждым ударом трости по Каре улыбка Лилли становилась всё ярче. Ей нравилось смотреть, как тот, кто втянул их обоих в этот беспорядок, реагирует на боль ударов плачем, как ребёнок. Следующее, что сделала Кара после шестого удара, очень обрадовало Лилли.

После шестого удара Лилли увидела, что трусики Кары стали мокрыми от мочи. После следующих нескольких ударов оказалось, что Кара полностью потеряла контроль над своим мочевым пузырём.

«Такой ребёнок, небольшая боль не должна заставить тебя потерять контроль. Прояви достоинство, девочка-тренер!» Лилли насмехалась над Карой.

Наказание закончилось, и теперь Кара плакала ещё больше.

«Какой ребёнок». Лилли заявила как ни в чём не бывало, усмехнувшись тому состоянию, в котором сейчас находился её враг.

Она слышала, как директор отстранил Кару от наказания и взял Лилли за запястья так же, как она держала свои. Лилли не хотела доводить до конца наказание, поэтому попыталась придумать что-нибудь, что избавило бы её от такого унижения.

Кара всё ещё плакала, так как знала, что будет дальше, в тот момент, когда ей удалось потянуть. Её мокрые промокшие трусики, чувствуя, как влажность соприкасается с её воспалённой спиной, заставили Кару вздрогнуть от боли и снова начать плакать. В течение всей сделки она слышала, как Лили насмехается над ней, что заставило её стыдливо смотреть в пол. Вспомнив, что ей сказали, она подошла к Лили и схватила её за руки обеими руками.

Довольно сильно впиваясь ногтями в плоть, она посмотрела Лили в глаза. Когда она посмотрела на неё с таким злом и ненавистью, в её глазах промелькнула небольшая тень магии. Затем Кара подтянула Лили к столу директора и толкнула её вперёд, пока она не ударила его. Всё ещё плача, Кара потянула руки Лили вперёд, пока они обе не оказались на столе.

«Теперь ты узнаешь, какую боль и унижение я испытала, я собираюсь насладиться этим моментом», — прошептала Кара Лили, её слова были подобны льду.

Директор наклонился и начал поднимать юбку Лили.

После быстрого осмотра комнаты Лилли знала, что она будет делать. Не сопротивляясь, она позволила Каре затащить себя к столу директора, что дало ей идеальное представление о том, что ей нужно. Небольшая боль в запястьях, вызванная тем, что Кара вгрызалась в ногти, также дала ей возможность осуществить свой план.

Кара говорила с ней холодным голосом, пытаясь насмехаться над ней и унизить её, ещё больше боеприпасов. Она восприняла слова с улыбкой на лице.

— О, правда? Ты так думаешь? Лилли ответила достаточно тихо, чтобы услышала только Кара.

Она почувствовала, как её юбка приподнялась, последние кусочки встали на свои места. Пока директор отвлёкся, он не увидел, что она собирается делать. Миру были представлены трусики Lilly с голубым узором в виде звёзд.

Идеальный.

Её трусики медленно спустились, Лилли перевела взгляд на занавески на окнах за столом. Директор поднял свою трость, Лилли сосредоточилась на занавесках, в её глазах горел маленький белый огонь. Трость была поднята выше, Лилли продолжала смотреть на занавески, сосредоточившись на огне в её глазах. Окончательно…

Хлопать!

Трость попала в цель, Лилли вскрикнула от боли. Из её глаз вылетела почти невидимая искра огня и ударила по шторам, мгновенно воспламенив их.

«Потребуется некоторое время, может быть, ещё три удара, чтобы сработала сигнализация», — думала Лилли, отсчитывая первый удар.

Кара почти разозлилась, что Лили, похоже, не предложила ей ничего, чтобы отбиться. Как она сама делала раньше, ещё до того, как услышала, как Лили говорила только о своём возвращении.

«Да, я действительно видеть тебя в таком вкусе будет сладкой местью в моих глазах, маленький ###», — ответила Кара.

Когда она приблизила своё лицо к лицу Лили.

«Но не волнуйся, я уверена, что это будет больно», — Кара вцепилась пальцами в руки Лили, надеясь, что потечёт кровь.

Она услышала первый удар палкой по попе Лили, которая отодвинулась, чтобы увидеть это. Улыбка сохранялась на её лице, это было то, чего она хотела, чтобы её враг был между ней и униженным перед ней. Директор взмахнул палкой во второй, а затем в третий раз. Каждый удар был для Кары музыкой, когда директор готовился к четвёртому удару.

Занавески за письменным столом внезапно вспыхнули, вызвав ревущее небольшое пламя.

«Какого чёрта», — закричала директор, уронив палку сразу после того, как ударила Лили по попе в четвёртый раз.

Он подбежал к системе сигнализации в передней части своего офиса и нажал кнопку. Звонкий звук внезапно начал гудеть, когда огонь, который разожгла Лили, быстро взметнулся вверх по занавескам.

Кара, наслаждавшаяся увиденным, внезапно отпустила Лили. Заметив огонь, который горел на занавесках.

«Нет нет!!!» Кара закричала.

Директор схватил обеих девушек за руки и толкнул их к дверям.

«Убирайтесь отсюда сейчас же», — крикнул он им, когда она вернулась к огнетушителю. Вскоре он нашёл один в маленьком шкафу и бросил его в огонь в своём кабинете.

Лилли выдерживала боль от каждого удара. Теперь она могла сказать, почему Кара плакала, когда её наказывали, сама Лилли едва сдерживала слёзы. Каждый удар заставлял Лилли издавать новые крики боли, вплоть до третьего удара. После третьего удара по ней мнение Лилли об этом наказании изменилось.

Что-то странное наполняло её, это было тёплое чувство, которое началось в глубине её желудка, вскоре распространилось по всему телу, и боль, казалось, исчезла. Боль трансформировалась в наслаждение. Крики боли Лилли прекратились и сменились еле слышными стонами удовольствия. Она любила последний удар.

«Как она могла ненавидеть это? Это здорово!» — подумала Лилли, когда последний удар поразил её. Её чувство экстаза было нарушено, когда она почувствовала, что её толкают к главной двери.

Теперь она вспомнила, где находится. Запах горящей ткани наполнил комнату, и послышался вой тревоги. Она посмотрела в сторону окон и обнаружила, что шторы горят. Только сейчас она вспомнила, что делала. Директор крикнул Лилли и Каре, чтобы они ушли. Недолго думая, Лилли подтянула трусики, опустила юбку и направилась к двери.

Её запястья немного пощипывало, поэтому она посмотрела вниз и обнаружила небольшие следы от ногтей в форме полукруга на запястьях, они немного кровоточили.

«Как я получил это?» — подумала она, сбитая с толку отметинами на её запястьях.

Кара вышла из кабинета директора и стояла в коридоре. Студенты и преподаватели были заняты, направляясь к аварийным выходам из здания. Внутри них был настоящий хаос, когда люди задавались вопросом, что происходит, и пытались восстановить контроль. Над происходящим.

«Я этого не потерплю, я этого не потерплю», — кричал разум Кары.

Ей нравилось видеть боль Лили и страдания, которые она даже себе представляла. Как тот, кто шлёпал её, но эта фантазия рухнула, как только загорелись шторы. Кара тряслась от чистой ярости, когда она стояла рядом с несколькими окнами вдоль главного коридора.

«Я хотел, чтобы она страдала, я хотел услышать больше её слёз, я хотел услышать, как она умоляет прекратить это», — закричала Кара в чистом гневе, и внезапная вспышка магии, казалось, пронзила её тело. Её глаза, казалось, сверкнули и вспыхнули на короткое мгновение, когда внезапно каждое из окон рядом с Карой, казалось, разбилось вдребезги.

На куски, отбрасывающие в зал стеклянные лезвия, казалось, внезапно налетела небольшая сила урагана. Выйдя из ниоткуда, часть стекла ударила некоторых девочек и даже учителей, заставив их вскрикнуть от удивления и боли. Маленькие или большие порезы открылись на них, несколько других внезапно отлетели в стены или шкафчики, которые стояли вдоль коридора.

Тела, казалось, выстроились вдоль пола вокруг неё, как мгновение спустя магия, высвобожденная Карой. Исчезнув без следа, она огляделась на повреждения вокруг себя и просто пошла по коридору, даже не потрудившись посмотреть, в порядке ли кто-нибудь.

Лилли всё ещё смотрела на свои запястья, не понимая, что произошло после того, как она подожгла шторы. Через некоторое время она подняла глаза и увидела, что ученики и учителя в панике бегут к пожарным выходам.

«Я думал, что эвакуация при пожаре должна быть упорядоченным процессом, а не безумной стайкой людей, спасающих свою жизнь», — подумала Лилли, небрежно направляясь к пожарным выходам. Однако её прогулку прервал случайный взрыв окон. Лилли вздрогнула от этого.

Она сосредоточилась, и вокруг неё появился брандмауэр, расплавляющий все осколки стекла, которые попадали к ней.

«Что за…?» Она почувствовала гул магии в воздухе. — Я так и знал! Здесь есть ещё один такой же, как я!

Магия исчезла так же случайно, как и появилась. Она огляделась, чтобы увидеть, сможет ли она найти эту девушку, но не смогла. Куда она могла пойти? Большинство других людей в коридоре были без сознания.

«Я найду тебя, попомни мои слова!» Затем Лилли продолжила мысленную проверку коридора, растянувшегося примерно на 10 м в окрестностях. Она найдёт её так или иначе, ей ещё нужно свести счёты.

Кара, казалось, продолжала идти по коридору, не обращая внимания на тех людей, которые только начинали. Взять ситуацию под контроль, когда учителя и ученики стройной линией начали выходить на улицу. Но как только она достигла перекрёстка в коридоре, она снова почувствовала слабый намёк на магию в воздухе.

— Просто, как раньше, но где? Кара задумалась.

Она огляделась, но увидела только других учеников и учителей и не почувствовала, откуда взялась магия. Когда коридор, где она стояла, начал очищаться, Кара осталась там, где стояла, она была совершенно одна.

«Я знаю их здесь, я найду их!» — закричала Кара.

Сам воздух вокруг неё, казалось, внезапно обдувал её, образуя мини-торнадо, накрывающее её тело. Как только появился смерч ветра, он стих, потому что с Карой произошла перемена. Она носит чёрную как смоль нижнюю рубашку, прикрытую рубашкой с длинными рукавами и кроваво-красными подкладками, длина которой достигает талии. Короткая плиссированная чёрная юбка из шёлка с кроваво-красными подкладками. Он достигает примерно до середины бедра двух пластинчатых щитков для запястий, достигая примерно половины её предплечий. Чёрные перчатки без пальцев закрывают её руки, а комплект завершают чёрные туфли с красными драгоценными камнями. На её лбу тиара золотого цвета с кроваво-красным рубином в самом центре. Через всю тиару на верёвочках свисало что-то похожее на кучу красивых, мощных драгоценных камней. Но помимо этого, что-то явно тёмное было в этой конкретной девушке.

Форма ветра раньше не имела такого же эффекта, как то, что разбило окна. Возле кабинета директора фактически всё в коридоре осталось невредимым.

«Я знаю, что ты здесь, покажи себя!» — рявкнула Кара.

Единственная бритва ветра вырвалась из-под её тела в форме маленького серповидного лезвия, которое, казалось, ударило по потолку, врезавшись в него на полтора метра, сбрасывая в коридор стекло и осколки.

Проверка мыслей не дала результатов, должно быть, она была вне досягаемости. «Блин!»

Лилли шла по продуваемому ветром коридору, обходя лежащие на полу без сознания тела, полагая, что кто-то это заметит и вызовет скорую помощь. Её шаги по бетонному полу были бесшумными, она словно шла по воздушным подушкам. Вокруг каждого её шага возникло небольшое огненное сияние. Атмосфера была мирной, пока из коридора не послышался громкий грохот.

«Должно быть, это другой волшебник!» — подумала Лилли, остановившись на месте. Она закрыла глаза и сосредоточилась на потоке магии в своём теле. Белый огонь поглотил её.

Огонь потихоньку стихал, обнажая изменения в Лилли.

На её голове покоилась пара белых кошачьих ушей, которые, казалось, были образованы из собственной чёлки Лилли. Маленькой заколки для волос со спящим котом, которую она носила, больше не было. Интенсивность пламени немного поутихла, обнажив белый блейзер с красными пуговицами и узором пламени на коротких рукавах. Лилли теперь, казалось, была одета в белые наплечники, украшенные красной нитью, образующей формы различных рунических символов. Блейзер заканчивался чуть выше живота Лилли. Под ним Лилли была одета в белоснежный купальник с большим количеством огненных узоров и рунических символов, а по низу купальника лежала почти прозрачная белая мини-юбка с красной окантовкой.

Прямо над задом Лилли белый кошачий хвост, казалось, колыхался в тепловых потоках, создаваемых пламенем. На верхней половине каждой руки лежали белоснежные нарукавные повязки в форме языков пламени, кончики которых были направлены к плечам Лилли. Её руки были покрыты чистыми белыми перчатками без пальцев с горящим пламенем, они, казалось, излучали собственное тепло. На ногах у неё теперь были белые носки и высокие белые сапоги до щиколотки. У её ботинок сзади были шпоры из белого пламени, а подошвы, казалось, горели белым огнём. Трансформация Лилли была завершена, и огонь превратился в пепел.

Лилли бросилась в сторону шума, от её шагов не было слышно ни звука.

Она шла по коридору, вылетело ещё одно лезвие ветра, а за ним ещё одно. Её лезвие, казалось, разрезало либо пол, либо стены, отправив ещё больше мусора. Падая на пол, Кара, казалось, парила в нескольких сантиметрах над полом, пара кожистых чёрных крыльев на её спине говорила о том, что она была далека от того, кем кажется. Казалось, они появились через несколько мгновений после того, как было создано второе лезвие ветра. Взмахнув крыльями, Кара полетела по коридору.

— Я знаю, что ты здесь! Кара закричала,

Кара посмотрела на свою правую руку, и вдруг в форме белой магической энергии появилось её оружие. Зефир был подарен Каре его матерью и отцом. Клинок состоит из различных белых изумрудов и зелёных кристаллов; белая аура обычно окружает лезвие. По центру лезвия проходит мелкая звериная тяга. Металлическое лезвие очень острое с обеих сторон. По краям клинка имеется лёгкий оттенок чёрного рубина. Zephyr очень лёгкий и манёвренный. У него украшенная драгоценными камнями рукоять с рубином с одной стороны и кварцем с другой. На каждой стороне лезвия вырезаны драгоценные камни… Лезвие кажется белым, но некоторые атаки могут заставить лезвие этого оружия превратиться в цвет призмы. Рукоять лезвия, как и большинства других, сделана из какой-то белый кристалл, но у него есть какая-то эмблема в середине рукояти; эта эмблема чем-то похожа на ангела.

«Лунный клык», — выкрикнула Кара, выпуская концентрированный порыв ветра с кончика лезвия в форме полумесяца. Гораздо большее пламя ветра пронеслось по коридору, пока не врезалось в стену.

Слышно было больше грохота и грохота, когда Лилли направилась к источнику шума. Она резко опустила оба запястья, и в каждой из её рук появились маленькие кинжалы. Кинжалы были слегка изогнуты по форме, и их окружал белый огонь, рукояти были чисто белыми, а навершие имело форму пламени.

Обломки от разрушения пронеслись по коридору, Лилли запрыгнула на стену слева от себя и как бы бежала по стене, это позволило ей избежать первой волны камней и стекла. Она спрыгнула вниз и продолжила бег. Большой кусок камня метнулся к ней с того же направления, он был слишком большим, чтобы уклониться от него, поэтому Лилли стояла на месте, замедляя свои движения, пока камень не оказался на расстоянии прыжка. Её лезвия вспыхнули, и она нырнула к скале, белое пламя окружило её тело. Она разрезала камень пополам и приземлилась на другую сторону.

«Она, конечно, громкая», — подумала Лилли, услышав крики таинственного незваного гостя чуть дальше по коридору.

Чуть позже по коридору пронёсся огромный серповидный порыв ветра, от которого невозможно было уклониться и невозможно было прорваться, заключила Лилли. Вместо этого она продолжила свой спринт и, как только подумала, что может преодолеть дистанцию, скрылась из виду, превратившись в невидимую с волной белого огня. Она оказалась немного позади него и продолжила свой спринт. Её добыча была чуть дальше от неё, она могла видеть свой силуэт.

Кара мягко приземлилась на землю, она была занята наблюдением за эффектом своей последней атаки. Она снова двинулась вперёд по пути, по которому шла, пока не достигла. Область, где её атака прорвала стену, но когда она посмотрела, она снова почувствовала ту же магию. Снова, но на этот раз он казался сильнее, чем раньше, и был близко, но Кара не была уверена, откуда он исходит, она медленно повернулась, пытаясь попытаться.

Чтобы узнать, откуда исходит магия, но один из них был там. Кара снова двинулась вперёд и подумала о новой атаке, но остановилась.

«Чтобы боялся показать себя?» — позвала Кара.

Она ждала какого-то ответа, но ничего не услышала. И всё же она не знала, что Лили подходит к ней сзади, когда она снова двинулась по коридору.

Лилли заметила движение впереди. «Найти тебя!» Она ускорила шаг, продолжая беззвучно двигаться. Она снова прыгнула на стену, и стена направилась к удаляющейся фигуре. Когда она была на расстоянии прыжка, она услышала, как фигура заговорила. Слишком боится показать себя? Какую шутку она имела в виду?

Лилли нырнула со стены и снова моргнула белым пламенем, она снова появилась сразу за фигурой немного в воздухе.

«Ну и шутка!» Она закричала в ответ, нанося удар обоими кинжалами по фигуре под ней.

Кара всё ещё шла по коридору, не зная, что Лили внезапно появилась позади неё. Она услышала крик: «Что за шутка!» как раз в тот момент, когда два кинжала вонзились в её оба крыла. Кара внезапно вскрикнула от боли, будучи застигнутой врасплох она почувствовала, как кинжалы вонзились в неё, кровь, шатаясь, пошла вперёд Кара обернулась маленькие капельки красной крови упали на пол, образуя крошечные красные лужи. От того места, где её поразила атака Лили.

«Наконец-то ты показываешься!» — крикнула она в ответ.

Сильный порыв ветра пронёсся по коридору, когда Кара поднялась в воздух, ветер дул всё сильнее и сильнее, дуя на её юбку, обнажая пару красно-чёрных трусиков с оборками под её юбкой. По мере того как ветер усиливался, движения Кары, казалось, становились всё быстрее. Казалось, что она оседлала потоки ветра, и теперь Лили было труднее увидеть, как её Кара появлялась то в одном месте, то в другом.

Не задерживаясь надолго на одном месте, она сократила расстояние между ними и подняла клинок в воздух. Перед тем, как появиться справа от Лили, разрезая её клинок вниз прямо по её боку и руке.

Лилли немного успокоилась из-за того, что первый удар был нанесён ей. Она смотрела, как крылатая девушка перед ней немного пошатнулась после удара.

Девушка что-то прокричала в ответ, прежде чем исчезнуть в практическом небытии.

«Трус! Хватит бегать!» — закричала Лилли, увидев, как девушка беспорядочно появляется и исчезает через спорадические промежутки времени. Лилли восприняла этот мгновенный бег как шанс сменить оружие. Кинжалы исчезли в белом огне, пламя приняло форму короткого лука. Древко лука было белым с красной линией посередине, и на каждом его конце горели маленькие огоньки. Она потянула тетиву назад, и стрела чистого огня появилась, когда тетива набрала большее сопротивление. Она уже собиралась выпустить стрелу, когда увидела, что её цель снова исчезла.

«Время для удачных выстрелов». Она подумала, что, выпуская стрелу туда, где, как она думала, материализуется девушка, она попала только в камень. Она почувствовала, как сильный ветер появился с правой стороны, она быстро повернулась и увидела, что нападавший рубит Лилли по рукам. Она быстро нырнула в сторону, но удар всё же попал в цель, поцарапав ей руку и заставив Лилли издать сдавленный крик. Из раны начала сочиться кровь. Сдерживая боль, она направила в нападавшего ещё одну стрелу.

«Стой на месте, чёрт тебя побери!» Она закричала, позволив стреле лететь к своей цели.

Кара всё ещё двигалась взад-вперёд, не давая Лили шанса организовать какую-либо контратаку. Она рассмеялась от чистой радости, когда почувствовала, как её лезвие впилось в руку Лили. «Дай мне услышать больше твоего сладкого голоса». Она снова появилась перед Лили, но отступила на несколько шагов, подняла меч и лизнула остриё, пробуя сладкую кровь Лили. Она увидела, как её оружие превратилось в лук, и Кара снова сделала то же самое, что и раньше.

Она снова оказалась в пределах досягаемости Лили, но в последнюю секунду, когда она снова собиралась размыться, она почувствовала, как стрела впилась ей в левый бок. Рыча от боли, как напоказ, быстро вытащила стрелу из груди. Кара решила попробовать что-то другое, воздух вокруг неё снова стал крепче. Когда изображение Кары, казалось, снова расплылось и исчезло только для того, чтобы снова появиться примерно в полутора метрах от неё, она держала свой клинок направленным на Лили. «Лезвие Ветра» Зефир начал светиться белым от магии.

Тем не менее, образ перед Лили не был настоящей формой Кары, это было скорее её отражение, поскольку настоящая Кара была позади Лили, делая то же самое. Она пыталась обманом заставить Лили атаковать того, кто был перед ней, и не знала, что Кара была позади неё. Она опустила клинок, выстрелив в неё клинком ветра.

Увидев свою цель так близко, Лилли решила отказаться от попытки пустить стрелу. Вместо этого она решила использовать немного магии.

Воздух вокруг Лилли нагревался, а земля под ней, казалось, пузырилась, как магма. Бульканье становилось всё более яростным, пока земля практически не закипела.

«Инферно!» Лилли закричала, и земля под ней превратилась в столб белого пламени, который покрыл Лилли, сделав её невидимой для нападавшего. Она не использовала это движение как атаку, она использовала его как отвлечение. используя пламя, которым она была покрыта, Лилли быстро нырнула в сторону своей атаки и превратила свой лук в двусторонний меч, это выглядело так, как будто оба её кинжала были слиты вместе, и ударил её.

«Больше никаких трюков!» Она сердито заявила, когда она порезала.

Казалось, что атака, которую Кара набросила на неё, была быстрой. Внезапно заблокированный ревущим столбом пламени. Появился вокруг её тела, мешая Каре видеть её. Кара снова увидела Лили, её оружие снова приняло форму меча с двумя лезвиями.

«Ты один, чтобы говорить», рявкнула Кара.

Она увидела, как лезвие движется к ней, и улыбнулась, потому что знала, что делать. «Исчезновение», — позвала Кара. Поскольку меч Лили, казалось, ударил Кару, но вместо того, чтобы заставить объект поглощаться телом Кары, так что его нельзя было увидеть и он не представлял собой препятствие для существ, которые могут захотеть пройти через него.

Что на самом деле и произошло, лезвие прошло сквозь Кару, оставив её невредимой. Когда она вонзила свой клинок в правое бедро Лили.

Лилли ахнула от шока, когда её клинок, казалось, прошёл сквозь девушку, даже не оставив на ней ни царапины. Затем она увидела, как она вонзила свой меч в бедро Лилли, и удар пришёлся в цель. Лилли закричала от боли, когда она пронзила её ногу.

Она заметила, что теперь её прижало к земле, когда лезвие начисто пронзило её ногу, размышляя о том моменте, когда Лилли знала, что она будет делать дальше. Она положила свободную руку на рукоять клинка и крикнула:

«Взорваться!»

Огненный шар взорвался в руке Лилли, раздробив сегмент лезвия в её ноге и прижёг её рану. Она встала, немного пошатнулась и приготовилась нанести новый удар.

Та часть клинка Кары, которая всё ещё торчала в ноге Лили, казалось, взорвалась и раскололась. Отправка куска, глубоко врезающегося ей в плечо. Отшатнувшись назад, Кара выронила меч, позволив ему упасть на землю, и вскрикнула от боли. Поднеся руку к плечу, она увидела свежую кровь, стекающую по её пальцам.

«Мы, покончим с этим здесь и сейчас», — закричала Кара.

Отпрыгнув на несколько шагов назад, Кара начала вызывать своё сильнейшее магическое заклинание. Она начала быстро двигать руками и начала создавать мини-торнадо между ладонями, сила ветра становилась всё сильнее и сильнее. «Взмахни крыльями, Фафнир».

Гигантский торнадо в форме дракона вырвался из рук Кары и направился прямо к Лили.

Лилли собиралась нанести удар, пока девушка была ошеломлена взрывом, но как только она сделала это движение, девушка нырнула назад и закричала, что этому будет положен конец.

— Хватит уже, слабак? Я еле вспотел! – усмехнулась Лилли. Вся её уверенность рухнула, когда она увидела, что к ней направляется гигантский ветряной дракон.

Она быстро призвала стену белого огня, это должно смягчить удар и дать ей шанс дать отпор. От этого не было спасения. Она чувствовала, как ветер рвёт её, проходя сквозь брандмауэр. Как только ветер утих, Лилли едва могла стоять, она была покрыта порезами и ссадинами от дракона торнадо. У неё было достаточно сил для последней атаки.

«Я отказываюсь проигрывать!»

«Страж плана огня. Ответь на зов пламени. Сожги тех, кто осквернит наше сияние. Выходи, Ифрит!» — крикнула Лилли, когда перед ней появился огромный столб белого пламени. Как только пламя погасло, перед ней появился огромный расплавленный демон. Демон создал в своих руках огромный огненный шар, а затем метнул его в девушку.

«Если я пойду вниз, ты пойдёшь со мной!» Лилли крикнула девушке.

Медленно опустив руки, Кара тяжело дышала после последней атаки. Она улыбнулась, увидев результаты своей атаки на Лили. — Уже достаточно? — насмешливо спросила Кара, но тон её голоса изменился, когда она увидела, что Лили всё ещё стоит на ногах.

«Почему ты не падаешь!»

Она ахнула, увидев, как Лили вызвала гигантского огненного демона, появившегося перед ней. Только для того, чтобы демон послал его в неё, выпустив в неё большой огненный шар. Кара только смотрела, как он приближался к ней, не имея достаточно времени. У Кары оставался последний вариант. С оставшейся силой, начавшейся с её последнего заклинания «Bone Gale», Кара собирает ветер между руками, а затем стреляет двумя торнадо в свою цель, которая прошла по обе стороны от огненного шара. Стрельба по Лили.

«Ты упадёшь!»

Это были последние слова Кары, когда огненный шар врезался в неё, заставив её издать ужасный крик боли, когда она почувствовала, как пламя покрывает её тело, обжигая её светлую кожу и крылья. Всё ещё кричащую Кару сбили с ног и швырнули в стену. С силой, ломающей кости, она почувствовала, как два её ребра сломались при ударе. Пока она кашляла кровью и всё ещё кричала, пламя омыло её сгоревшие части кожи и крыльев.

Довольная своим результатом, Лилли позволила торнадо поглотить себя. По крайней мере, паты были лучше, чем маты. Боль от торнадо была сильной, она разорвала одежду и глубоко врезалась в кожу, оставив множество ран. У неё не осталось сил кричать, как только смерчи закончили своё снос, Лилли упала на землю.

Она скользнула в чернильную черноту, застилавшую её глаза…

«Наконец-то достойный противник…» Последние мысли Лилли звенели, когда её разум стал пустым.

У Кары всё ещё оставался крошечный запас магии, она не знала, что её враг нападёт в последний раз. Кара произнесла заклинание, но внезапно исчезла во вспышке белого света. Появившись на вершине школы, она вернулась в нормальное состояние в одежде, в которой была до начала боя. Кашляя кровью, Кара прислонилась к стене.

«Наконец-то нашёлся кто-то, кто пробудил во мне лучшее», — подумала Кара.

Когда тьма закралась в её поле зрения, и она потеряла сознание.

Когда Лилли очнулась, она была в какой-то движущейся машине. Сквозь туманную черноту она едва могла разглядеть фигуру, стоящую над каким-то столом и что-то ищущую. Она посмотрела на своё тело, она лежала на кровати с несколькими трубками, торчащими в её руках, и какой-то большой маской на её рту.

Маска, насколько она могла видеть, прикреплена к какой-то канистре. Она пришла к выводу, что это кислородный баллон. Трубки в её руках присоединены к капельнице. Наконец-то у неё появилось приблизительное представление о том, где она находится. Она была в задней части машины скорой помощи. У неё болело всё тело и тяжелела голова, она бы села, если бы не боялась, что снова упадёт. Не думая ни о чём другом, она легла на кровать и снова закрыла глаза. Она была не в состоянии отвечать на вопросы, если фельдшер захочет их задать.

Когда Кара очнулась, она была в таком же движущемся транспортном средстве, как и Лили, но не в том же самом. Она могла видеть только расплывчатые изображения людей вокруг неё и слышать приглушённые голоса людей, разговаривающих вокруг неё. Она не удосужилась пошевелиться и легла, так как её собственная кислородная маска была надета ей на рот, помогая ей дышать легче.

Чернота, казалось, снова подкралась к ней, заполнив уголки её глаз. «Я найду её снова и заставлю заплатить», — подумала Кара, когда внезапно случился приступ кашля, она выплюнула свежую кровь, прежде чем снова потерять сознание.

Из-за своей добровольной черноты Лилли почувствовала, как её вытаскивают из машины скорой помощи и бросают в больницу. Она слышала множество голосов, одновременно зовущих по разным причинам. Она не удосужилась попытаться расшифровать то, что говорил каждый человек. Её голова чувствовала себя так, как будто она прошла через отжим. Она осталась лежать на носилках.

«Я был бы не против снова сразиться с ней и закончить то, что начал». Лилли думала сквозь боль в голове.

В мочевом пузыре Лилли чувствовалась лёгкая боль, сигнализирующая о потребности в туалете.

«Почему здесь?! Из всех мест ПОЧЕМУ ЗДЕСЬ?!»

*002*2014-02-06 05:12

Спасибо, рад, что вам понравилось,

*004*2014-05-27 04:21

Я знаю, что прошло довольно много времени с тех пор, как я последний раз писал в этой теме, но вот глава 2.

Глава 2: Исцеление и новые поступления

Как только Кара снова проснулась, она лежала в белой комнате на кровати в углу.

Её тело болело во всём теле, и в разные части её тела были введены трубки. Всё, что она могла сделать, это просто лежать, чувствуя мучительную боль, сотрясающую всё её тело. Она медленно повернула голову и посмотрела в окно, вдалеке она увидела большое здание своей семьи, поднимающееся в небо. Башня Рейвенкло была одним из самых высоких зданий в городе и домом отца Кары.

«Как скоро до них дойдёт известие?» Кара задумалась.

Лёжа в постели, она услышала, как открылась дверь в её комнату.

###

Когда Лилли, наконец, решила, что пора перестать вести себя так, будто она всё ещё без сознания, она открыла глаза и вздрогнула, когда яркий свет проник в них и заставил голову Лилли заболеть ещё сильнее. На ней всё ещё были разные медицинские приборы.

Она была в одной комнате, и всё, что в ней было, это кровать, на которой она лежала, большой телевизор, тумбочка с лампой и полка с разными книгами.

Она поняла, что её семья узнала о её затруднительном положении и обвинила в этом пожар, который

Лилли сама вздрогнула. В конце концов она пришла к выводу, что находится в отдельной комнате, забронированной её матерью.

«Я, конечно же, буду сердиться, когда мама приедет, если она когда-нибудь приедет», — подумала Лилли.

Ей напомнили о её нужде спазмы в мочевом пузыре. Она села, морщась от боли, наполнявшей всё её тело, и поискала кнопку пейджера. Она знала, что ей нельзя двигаться, но ей было всё равно.

Она нашла кнопку и нажала её. Затем она упала обратно на кровать, ожидая, когда придёт медсестра и ответит на звонок.

«Наверное, я застряну здесь на какое-то время…» — подумала она.

###

Кара услышала, как открылась дверь, и вошли двое мужчин в чёрных костюмах и галстуках.

Кара боялась, к чему всё это приведёт, потому что знала, что эти люди работают на её отца.

«Ваш отец хочет знать, контактировали ли вы с пользователем огня», — сказал один из них.

Кара рассмеялась и ответила двум мужчинам, стоящим перед ней: «Я удивлена, насколько вы глупы».

Затем она закричала: «Конечно, я связалась с ними; посмотри на меня!»

«Он хочет знать результат. Вы выиграли?» — спросил другой человек в чёрном.

Кара ничего не сказала, вспоминая бой. Само воспоминание об этом теперь наполняло её тело гневом.

«Это был тупик!» Кара закричала, снова почувствовав боль и унижение от такого исхода.

###

(Тем временем по всему городу)

На другом конце города, стоя на вершине небольшой часовни, она смотрела на крыши, когда солнце начало садиться вдали. Чёрные пряди каскадом спадали на её поясницу. Пока её чёлка падает на плечи. Её глаза были холодными и чёрными, но всё же излучали жуткое жёлтое сияние. Её ресницы аккуратно завиты, тонкие высоко изогнутые брови идеально ей подходят, а маленький, острый и правильной формы нос и тонкие розоватые губы завершают её прекрасное лицо. В ушах она носит пару фиолетовых серёжек в форме одного кристалла.

Её основная одежда состоит из чёрной одежды, закрывающей всё её тело; её чёрные штаны просты на вид, но в материале есть волшебство благодаря элементам, созданным в нём. Её чёрная рубашка с длинными рукавами сделана из того же материала. На запястьях она носит две красные рубиновые перчатки с двумя кристаллами на них и на ногах, пару белых сапог, также украшенных двумя драгоценными камнями с каждой стороны.

«Кажется, дело вот-вот станет интересным; в этом городе уже есть два волшебника, таких как я», — сказала она себе тихим голосом. Затем она встала во весь рост и подняла голову к небу.

«Очень скоро мы все встретимся, и тогда начнётся веселье», — сказала она со смехом, прежде чем спрыгнуть с крыши часовни в реку внизу. Когда она приземлилась в нём, вместо того, чтобы произвести всплеск, она, казалось, стала с ним одним целым, ибо в этом была её сила; её стихией была вода, и управление ею было её второй натурой.

Ожидая, Лилли больше оценивала своё окружение. Она сняла кислородную маску, она ей не понадобилась, и снова попыталась сесть. Боль пронзила её тело, она тихонько всхлипнула, но сумела остаться в вертикальном положении.

Внутри комнаты, справа от кровати Лилли, в приподнятой части стены виднелась маленькая дверь. Она не вела в коридор, эта дверь была чуть правее. Она пришла к выводу, что это должен быть либо шкаф для хранения вещей, либо в*нная комната. Мысль о том, что это в*нная, заставила мочевой пузырь Лилли послать ещё один сигнал, заставив Лилли немного поёрзать в течение секунды или двух. Слева от её кровати стояло маленькое деревянное кресло, на стуле лежал школьный костюм Лилли без её блузки, а её сумка свисала со спинки.

«Приятно знать, что моя сумка в безопасности». Лилли задумалась.

Затем она задалась вопросом, почему её блузка была единственной вещью, отсутствующей в остальной части её комплекта. Она посмотрела на себя и увидела, что она всё ещё на ней.

— Почему они не сняли это?

Затем она немного приподняла одеяло, поморщившись, когда боль снова пронзила её тело, и увидела, что её блузка была единственной вещью на ней в тот момент. Она мгновенно покраснела, когда поняла, что это единственное, что мешает ей быть полностью обнажённой, она снова быстро накинула на себя одеяло и стала ждать прихода медсестры, время от времени ёрзая.

«Что они так долго тянут?!»

Оба человека в чёрном слушали, что Кара должна была сказать им, принимая всё это во внимание. «Батовая ситуация не к добру», — сказал один из них, шепча что-то другому на ухо. Тот только кивнул, прежде чем заговорить с Карой. «Мы расскажем тебе, отец, что случилось», — сказал он, и вскоре они оба вышли из комнаты. Кара снова одна с тех пор, как проснулась здесь и не могла отвлечься от Лили.

«Я должна найти эту девушку», — подумала Кара.

Но она была не в том состоянии, чтобы даже пошевелиться, не говоря уже о новых поисках. Школа была несколько разрушена их нападением, и какое-то время всё должно было быть плохо.

Девушка в чёрном, пройдя через воду, появилась в маленькой чёрной комнате. Односпальная кровать, вот и всё, что там было, занимала середину комнаты, когда она сидела на ней. Она думала о том, что вот-вот начнётся: «Приказы просты, я должен следить за ними обоими и проверять их», — подумала она после. Читая небольшой свиток, который лежал на кровати, прежде чем она громко рассмеялась.

«Хотя какой из них пойти после первого?» она думала.

Время шло, пока Лилли ждала, пока медсестра ответит на её звонок. Она попыталась отвлечься от растущей потребности, оценив ущерб, нанесённый её телу. У неё было множество порезов, ссадин и синяков. Рана, которую она нанесла на ногу, всё ещё чертовски болела, но она знала, что в неё нельзя занести инфекцию, ведь она прижгла её, как только вынули лезвие. Она знала, что врачам всё равно придётся провести полное обследование, когда они снова осмотрят её. Её одежда на стуле осталась невредимой, это, вероятно, привлекло внимание врачей, потому что она сама, вероятно, была найдена вся потрёпанная в этой одежде, когда её магия прошла.

Она ещё немного поёрзала. Затем она услышала стук в дверь. Она позвала человека войти, и, наконец, медсестра, которую она вызвала, прибыла.

— Не торопился, не так ли? — сердито заявила Лилли, скрестив руки на груди. Плохая идея, это заставило Лилли почувствовать сильную боль, она едва могла подавить крик. Было ощущение, что она только что сунула руки в раскалённую печь.

«Приношу свои извинения, юная мисс. Был какой-то… разговор о том, кто ответит в гостиной медсестры». Медсестра ответила. По правде говоря, был спор. Никто не хотел отвечать, Лилли называли избалованным, требовательным отродьем, не заслуживающим ничего, кроме хорошего наказания. Эта бедная медсестра плохо вытягивала соломинку, поэтому застряла, отвечая на звонок. Теперь она знала, что они имели в виду.

Кара всё ещё оставалась в своей постели, глядя в окно на дом семьи вдали. Её отец услышит об этом, как только двое головорезов повернутся к нему, что случилось. Он был бы очень разочарован в Каре, потому что многого от неё не добился. Наследница Равенкло по имени Кара должна была уничтожить тех, кто стоял у неё на пути, в основном это была семья Сера.

«Мне нужно поскорее выбраться отсюда», — сказала себе Кара.

Но всё равно этому не суждено было случиться, она просто всё ещё смотрела в окно.

Девушка в своей комнате пыталась придумать, как лучше поступить. Пыталась выяснить, где искать в городе одного из двух магов, которые были такими же, как она.

«С чего начать, с чего начать?» Юкина задумалась.

Она постукивала ногой по полу, пытаясь придумать идею, когда через несколько минут одна пришла ей в голову.

«Ах, большая площадь, где собирается много людей, которые будут работать», — засмеялась Юкина.

Лилли посмотрела на наряд медсестры, и её осенило. Должно быть, она лежала в одной из больниц, которые финансировала её семья. Она узнала униформу.

— Итак, юная мисс, в чём же вы нуждались в помощи? — спросила Медсестра с привычной улыбкой.

«Я прошу средства, чтобы… облегчить себя», — ответила Лилли, немного смущённо опустив взгляд и ещё немного поёжившись.

Медсестра ничего не сказала и вошла в комнату. Она остановилась у кровати Лилли, присела рядом с ней, просунула руку и вытащила судно, которое положила на кровать.

Лилли посмотрела на него, и её румянец усилился. — М-может быть, вы меня не правильно поняли. Я просил пройти в уборную, комнату для девочек, к фарфоровому трону, в туалет, какое слово вы понимаете. Это не то, чего я хотел. Она ответила.

«Извините, юная мисс, но врачи говорят, что вам нельзя ходить, пока вас не осмотрят позже». Медсестра ответила холодно.

Лилли только посмотрела на утюг. Затем она приняла прежнюю позу и вызывающе сказала. «Мне всё равно, что говорят врачи, я этим не пользуюсь. Тогда я сам встану и пойду в туалет». Затем она повернулась, съёжившись от боли, которая пронзила её, и начала вылезать из постели.

— Юная мисс… — взволнованно сказала Медсестра.

Как только ноги Лилли коснулись пола и она встала во весь рост, комната закружилась вокруг неё и сильная боль пронзила её голову, она немного пошатнулась и упала вперёд. Её поймала медсестра.

— Я же говорил тебе, что ты не должен двигаться! — воскликнула Медсестра.

Почувствовав неизбежный несчастный случай, если она быстро с этим не разберётся, Лилли сдалась и придумала, как не использовать эту штуку на своей кровати.

— Поднесите меня, пожалуйста… — тихо попросила она.

Медсестра вздохнула, взяла Лилли в сумку принцессы и направилась к в*нной комнате.

— Во что я ввязался? Медсестра задумалась. Затем она посмотрела на беспомощную Лилли в своих руках, она была на удивление лёгкой и её было легко носить с собой. «Тем не менее, даже если она и девчонка, она выглядит довольно мило. Как обычная девушка». Медсестра закончила, естественно улыбнувшись Лилли.

Кара всё ещё лежала в постели и смотрела в окно на заходящее солнце, заливающее небо. Светло-голубые и пурпурные цвета, поскольку слабые следы темноты начали появляться с наступлением ночи. Когда она посмотрела в окно, её мысли, казалось, вернулись в прошлое. До того, как она поссорилась с Лили с девочкой, которую видела в первом классе в школе. Она не была уверена, почему её мысли по какой-то причине вернулись к ней.

«Интересно, какая она на самом деле, мог ли я действительно стать её другом?» Кара задумалась.

Она вспомнила белоснежные волосы Лили и милый наряд, который она носила ранее в тот день. Даже к паре трусиков, которые она видела на ней в школьном дворе тем утром. На её щеках начал появляться небольшой румянец.

«Она милая, но ведёт себя как полная стерва», — снова подумала Кара.

Она прижалась спиной к подушке и закрыла глаза.

— Могло ли быть иначе? она думала.

Юкина вышла из своей комнаты и вернулась в город, появившись из реки. И теперь стояла на перекрёстке четырёх дорог, над которыми зависла в воздухе. Проходящие люди и машины внизу, потому что её не было видно, и только такие люди, как она, могли видеть её прямо сейчас.

«Сначала перемена погоды», — сказала Юкина.

Её глаза светились бледно-голубым светом, когда над городом начали собираться тучи. Они начали собираться над местом, где она зависла, был слышен слабый раскат грома, за которым последовала вспышка молнии, а затем ещё одна.

«Идеально, просто идеально», — засмеялась Юкина.

Когда проливной дождь начал падать на город внизу, снова раздались звуки грома и вспышки молний. Было видно, что всё это время Юкина смеялась и смеялась.

Медсестра отнесла Лилли в туалет в номере и положила Лилли на него. Затем она вышла из туалета, закрыла дверь и подождала снаружи, пока Лилли закончит.

«Раковина рядом с туалетом, тебе не придётся много двигаться. Позови меня, когда закончишь». Она сказала, когда она оставила Лилли, чтобы удовлетворить её потребности.

«Теперь я знаю, почему они оставили меня в одной блузке, я едва могу двигаться. Я бы не смог даже стянуть трусики, не почувствовав сильной боли». Подумал Лилли, сидя на унитазе, выпуская скопившуюся в мочевом пузыре жидкость. — И всё же я думаю, что здесь так себя вести бессмысленно, я не в том состоянии и не в том месте, чтобы спорить с кем-либо, я даже не могу сам сходить в туалет. Я думаю, в некоторых ситуациях доброта и послушание должны быть. показано». Её мысли вернулись к тому времени, когда она была в школе этим утром, и к девушке, которую она только что встретила. «Наверное, я был суров с ней, но она была и со мной! Может быть, это из-за того, как я себя вёл? Первые впечатления, всегда говорил мой отец, много значат в публичных ситуациях. Может быть, если бы я был добрее …кто знает?» Лилли закончила и вытерлась, затем спустила воду в унитазе и вымыла руки.

«Я выдохся». Она позвала медсестру, которая всё ещё была снаружи. Медсестра вошла, подняла Лилли и отнесла её обратно в постель. Затем она уложила Лилли.

«Ваш осмотр примерно через час. Вы голодны?» — спросила Медсестра.

«Да. И пить». Лилли ответила тихо. «Кроме того, у меня есть вопрос, остался ли для меня маленький Плюшевый Белый Тигр?»

— Да, — ответила Медсестра. — Он у тебя в сумке, принести тебе?

Лилли кивнула. Медсестра подошла к сумке Лилли и достала изношенную игрушку Белого Тигра. Игрушка «Белый тигр» была последней игрушкой, которую когда-либо приносила Лилли, без неё она не может спать по ночам. Медсестра дала игрушку Лилли.

«Спасибо…» сказала Лилли, её голос был не более чем шёпотом. Она крепко обняла игрушку.

— Что-нибудь особенное вы хотите, юная мисс? Медсестра расспросила о просьбе Лилли о еде и питье.

«Паста с помидорами и базиликом, с сыром. В качестве напитка я бы хотел колу, пожалуйста, если мне будет позволено», — спросила Лилли.

— Он будет здесь примерно через 15 минут. Медсестра ответила, уходя.

Лилли съела еду, немного поговорив со своей медсестрой о её нынешнем состоянии. После ужина Лилли отправили на осмотр, врачи заметили небольшое улучшение в её состоянии, но всё же посоветовали ей не делать ничего слишком напряжённого в течение следующих 24 часов. Они сказали, что если всё пойдёт хорошо, Лилли выпишут не позднее обеденного времени следующего дня. Они спросили Лилли о её ране на ноге, Лилли немного соврала и сказала, что это старая рана, которая просто немного усугубилась случайным возгоранием в школе, которое она сама же и вызвала. Врачи пока принесли ложь и сказали, что ещё раз проверят её медицинскую карту.

Она вежливо, хотя и немного нервно, попросила оставить его в покое, так как это не доставляло ей особых хлопот, просто выглядело хуже, чем было на самом деле. Затем её отправили обратно в её комнату, чтобы провести там ночь. Приближался ранний вечер, и Лилли немного не решалась провести ночь в больнице, ей не хотелось оставаться одной. Она спросила медсестру, не хочет ли она остаться с Лилли, пока та не заснёт. Медсестра согласилась, теперь она думала, что за грубой внешностью Лилли, Лилли была такой же, как и любая другая двенадцатилетняя девочка, она боялась провести ночь вдали от дома в незнакомой обстановке.

Лилли крепко обнимала свою игрушку Белого Тигра, когда тёмные облака начали двигаться по небу за её окном.

«Д-вы думаете, будет шторм?» — спросила она, слегка дрожа от страха перед тёмными тучами.

«Надеюсь нет». Медсестра ответила.

Тёмные тучи двинулись дальше по небу, вдалеке послышался низкий гул. Лилли подпрыгнула и начала немного плакать.

— Ч-что это было? — спросила она, слёзы начали застилать глаза, и голос сорвался.

Послышался более громкий и отчётливый раскат грома, и полоса молнии пронзила небо за окном Лилли. Лилли вскрикнула и нырнула к медсестре, сидевшей у её кровати. Лилли теперь очень много плакала.

— П-пожалуйста, не оставляй меня! Лилли закричала на медсестру. «Я ненавижу гром и молнию! Это слишком страшно! Пожалуйста!» Лилли теперь практически умоляла сквозь слёзы. Медсестра просто обняла Лилли и погладила её по волосам.

— Я останусь. Не волнуйся. Она успокаивала Лилли.

Кара всё ещё смотрела в окно, когда начала замечать темнеющее небо, когда в центре города начали формироваться несколько облаков. Она услышала слабый звук грома, затем небольшую вспышку молнии. Не обращая на это особого внимания, Кара просто ещё немного подумала о Лили.

— Можем ли мы когда-нибудь быть друзьями, даже после всего, что произошло сегодня утром между нами? — спрашивала себя Кара.

Всё ещё глядя в окно, она заметила, что пошёл небольшой дождь. Она снова отыграла это без ума, когда услышала стук в свою дверь, поворачивающуюся к двери. Она увидела, как она открыта, и идёт её врач, который держит в руках небольшой блокнот. Он пододвинул стул и сел возле её кровати.

«Как ты себя чувствуешь?» Он спросил.

«Как, вы думаете, я чувствую!» — отрезала Кара.

«Я считаю это плохим, ну, у тебя сломано ребро и несколько ожогов, но в остальном всё в порядке», — сказал он ей.

Кара ничего не сказала, когда доктор спросил её, как она вообще оказалась здесь. Кара ничего не ответила, но затем заявила, что попала под взрыв в школе, когда в её классе взорвался небольшой газопровод. Доктор на данный момент, похоже, это понял и вышел из комнаты, оставив Кару одну, она снова посмотрела в окно. Заметив, что дождь шёл тяжёлыми простынями, плюс грома и молний было больше, чем обычно.

«Что же это вызвало, я думал, что это должен был быть ясный вечер?» Кара задумалась.

Глядя, как дождь бьёт в окно, Кара на несколько секунд почувствовала слабый след магии в воздухе.

«Это не похоже на то, что было раньше, кто бы это мог быть?» — спрашивала себя Кара, глядя на дождь.

Дождь продолжал падать на город под ней, когда она наконец перестала смеяться. Она подняла обе руки и начала двигать ими в сложном порядке. «Это должно их отвлечь», — подумала Юкина.

Чем больше было слышно грома, тем больше вспышек молнии было видно, тем дождливее. Падающая вода начала формироваться в воронку, вскоре образовалась вторая. Они начали кружиться вокруг Юкины. Продолжая двигать руками, она указала ими вперёд на расстояние.

«Покажи себя!» Юкина закричала.

Обе воронки воды устремились вдаль, прежде чем врезаться в поверхность здания. Врезаясь в него, разрушайте окна и другие предметы внутри. Люди начали кричать и бежать в укрытие, когда здание начало затапливать.

Гром прогремел по небольшому пространству, и молнии осветили его. Лилли всё ещё плакала на руках медсестры.

«Пожалуйста, остановитесь, пожалуйста, остановитесь, пожалуйста…» — пробормотала Лилли сквозь волны слёз.

Медсестра, глядя теперь на Лилли, сожалела о том, насколько она была напугана. Она хотела найти способ отвлечь Лилли от погоды снаружи. Она немного подумала, гладя волосы Лилли и крепко обнимая её, и пришла в голову идея. Она начала вставать, и Лилли заплакала ещё громче.

«Не уходи! Пожалуйста, не оставляй меня!» Лилли рыдала на медсестру.

«Я никуда не пойду. У тебя есть какой-нибудь музыкальный проигрыватель?» — спросила она Лилли.

Лилли кивнула и свернулась клубочком. Ещё один раскат грома и вспышка молнии пронзили небо. Лилли вскрикнула, нырнула под одеяло и заткнула уши подушкой.

Медсестра просмотрела сумку Лилли и нашла её телефон. Она поискала ещё немного и взяла наушники Лилли. Она отнесла их Лилли и положила у подушки Лилли.

«Я не должен позволять вам это делать, но это крайнее обстоятельство. Включите телефон и наденьте наушники, выберите свою любимую музыку и включите её достаточно громко, чтобы заглушить раскаты грома». Медсестра сказала Лилли. «После этого плотно закройте глаза и сосредоточьтесь на игре музыки. Надеюсь, это немного поможет. Не волнуйтесь, я буду здесь с вами».

Лилли с опаской вылезла из-под одеяла и убрала подушку. Она последовала инструкциям медсестры. Затем она вернулась под одеяло и протянула руку медсестре.

— Держи меня за руку, пожалуйста. — спросила Лилли, слегка плача.

Медсестра взяла Лилли за руку, и Лилли легла на кровать с закрытыми глазами, глядя в сторону от бури, бушующей за её окном.

Кара снова почувствовала слабый след магии, но на этот раз он был сильнее, она просто посмотрела в окно. Глядя, как дождь ударяет по стеклу, когда оно падало, она отвела от него взгляд. Затем, когда она впервые попыталась пошевелиться, новая волна боли пронзила её. Она снова попыталась пошевелить своим телом, когда её наполнила ещё большая боль. Наконец она встала, сидя прямо на кровати, и поставила обе ноги на пол. Чтобы встать, она чуть не упала, так как сломанное ребро пронзило её тело ослепляющей болью.

— Мне-мне нужно знать, кто это, — сквозь боль сказала Кара.

Призвав свою собственную магию, одежда Кары снова сменилась на одежду, в которой она была во время битвы с Лили. Ощущение магии, проходящей через её тело, помогло изгнать боль, но это не продлилось долго. Каре нужно было сделать это быстро, потому что у неё оставалось не так много времени. Подойдя к окну, она открыла его, и ей в лицо ударила волна свежего дождя и ветра.

Медленно двигаясь, Кара взобралась наверх, а затем выпрыгнула в окно. Когда она падала на землю, лёгкий ветерок подхватил её и поднял в небо. Затем она помчалась туда, откуда исходила новая магия. Не зная, что Лили, если бы она была, могла бы видеть, как она выходит из больницы из своего окна.

Юкина наблюдала, как результаты её нападения на здание смывают людей. Это только заставило её снова рассмеяться, когда она услышала слабый стон, исходящий из здания.

«Кажется, хватит», — подумала Юкина.

Она уже собиралась закончить строительство, когда почувствовала, что что-то быстро приближается к ней.

«Да, да, наконец-то кто-то показывает себя», — радостно засмеялась Юкина.

Она повернулась к нему и полетела к нему с каждым взмахом крыльев. Дождь продолжал падать, а гром, казалось, становился всё громче. Вдалеке Юкина заметила Кару, она остановилась, как только Кара приблизилась к ней.

Одежда и волосы Кары были мокрыми, её юбка быстро развевалась на ветру. Вскоре она достигла места, где была магия, и увидела девушку, парящую в небе.

«Должно быть, это она?» — подумала Кара, поворачиваясь к ней.

Лилли лежала в постели, слушая музыку, которая заполнила её уши и прогнала грозу из её сознания. Она, наконец, смогла расслабиться, обняв свою Игрушку Белого Тигра и держась за руку доброй Медсестры, которая так много заботилась о ней сегодня, слушала и выполняла её эгоистичные требования и ни разу не отошла от неё, не сообщив об этом Лилли. первый.

«Может быть, доброта — это путь вперёд. Что хорошего в общественном бизнесе, если ваши клиенты вас ненавидят? Как только у меня будет шанс, я извинюсь перед ней. тщеславный, я должна была дать ей шанс», — подумала Лилли, перестав плакать и велела немного расслабиться. Её тело болело, и она чувствовала усталость, теперь она меньше сосредотачивалась на музыке и больше на собственном дыхании. Она всё ещё крепко прижимала к себе свою игрушку-тигра и медленно начала поддаваться истощению.

Лилли погрузилась в мирный сон.

Медсестра заметила, что Лилли заснула, и отпустила её руку. Она достала стопку стикеров и ручку и оставила записку для Лилли, в которой говорилось, что она уснула и что медсестра вернётся утром. Медсестра встала рядом с Лилли и вышла из комнаты. Подойдя к двери, она выключила свет и вышла из комнаты, тихо закрыв за собой дверь.

«Она такая же обычная девушка. Я счастлива, что на самом деле вытащила короткую соломинку сейчас, она такая милая, когда спит. Думаю, я буду скучать по ней, когда её выпишут». Медсестра думала, возвращаясь в Комнату Медсестры.

Сама Кара вскоре остановилась, как только подъехала к Юкине. Она зависла в воздухе на порывах ветра боль внутри неё медленно нарастала в объёме Кара. Отбросив боль, она устремила взгляд на девушку перед собой.

«Итак, я полагаю, это твоё то, что я чувствовала раньше», — указала Кара.

Юкина услышала, как Кара говорила с ней, и на её лице отразилось волнение и радость.

«О, наконец-то ты покажешься, где другой?» — спросила Юкина. Игнорирование собственного вопроса Кары, адресованного ей.

Кара ничего не сказала в ответ, её зрение начало расплываться, когда она начала ощущать последствия. О магии, покидающей её тело, стиснув зубы от боли, Кара. Ждал, что может сделать Юкина, и был удивлён тому, что она сделала.

— Ты выглядишь слабее, намного слабее, это даже не стоит моего времени, — надулась Юкина.

Она начала двигать обеими руками, дождевая вода начала течь вокруг её тела. «Хрустальная волна» Юкина позвала воду. Затем вокруг неё начали превращаться в мерцающие кристаллические структуры, которые стреляли в сторону Кары.

Увидев эти крошечные кристаллы, летящие к ней, Кара использовала потоки, чтобы попытаться увернуться от них. Ей удалось увернуться от нескольких, но она почувствовала, как другой ударил её по телу. Заставляя её кричать от боли, когда он продолжал бить её по телу.

«Плачь обо мне, плачь обо мне», — пел голос Юкины.

Она подняла правую руку к небу, и вскоре в неё ударила молния.

— Взрыв молнии, — крикнула Юкина. При применении Юкину окружала пурпурная аура, а из её тела вылетали молнии. Это сверкало в небе, каждая молния ударяла в тело Кары, посылая волны боли наружу. Она снова вскрикнула от боли, чувствуя, как электричество течёт по её телу.

Затем взмахом руки Кару внезапно с такой силой отбросило назад. От последней молнии, которую она послала в воздух. Назад к больнице, куда она направлялась, было прямо к комнате Лили. Кара пыталась бороться с этим, чтобы хотя бы изменить своё направление, но у неё не было сил.

Она почувствовала, как вылетает из окна и врезается головой в стену. Кашляя кровью, она посмотрела на дождь и потянулась к нему. До того, как темнота поглотила её, заставив потерять сознание от боли.

Лилли мирно спала, когда ей показалось, что что-то пролетело над её кроватью и врезалось в стену у двери. Она медленно открыла глаза, и сквозь туман сна ей показалось, что она увидела фигуру у двери. Она пробормотала что-то вроде «Спокойной ночи», а затем снова заснула. Какое-то время её тело ещё не проснулось.

Примерно через несколько секунд Лилли снова проснулась и почувствовала небольшое давление в животе. Она вылезла из постели, немного съёжившись от пронзившей её боли, и что-то пробормотала фигуре.

«Я… собираюсь… в… отпустить». Она пробормотала, направляясь к в*нной комнате, где всё ещё играла музыка, а телефон был в кармане блузки.

Юкина рассмеялась, увидев результаты своего нападения на Кару. Она полетела в ту сторону, куда летела Кара, и увидела, что врезалась в плывущую вниз комнату. Юкина наблюдала, как одежда Кары изменилась, и она снова стала носить одежду, в которой была раньше. Она лежала в небольшой луже собственной крови, а Юкина только смеялась.

«Такая пустая трата времени, я лучше пойду и доложу об этом», — сказала Юкина.

Она улетела с места происшествия, оставив Кару одну, которая не двигалась. Однако в палату Лили внезапно ворвались сотрудники больницы.

Внутрь ворвались врач и несколько медсестёр.

«Нам лучше позаботиться о ней побыстрее», — сказал доктор.

Лилли вошла в туалет и закрыла за собой дверь. Она села на унитаз и опустошила мочевой пузырь. Закончив, она вытерлась, спустила воду в унитазе и вымыла руки. Она всё ещё не выспалась, поэтому решила вернуться в постель. Поскольку музыка всё ещё играла, она не слышала шума, доносившегося из её комнаты.

Она вышла из в*нной и сонно потёрла глаза. Она прошла мимо всего происходящего со случайным появлением девушки через окно в её комнату и врачами, спешащими вытащить её и обработать её раны.

«шумно». Она пробормотала сквозь зевок. Затем она забралась обратно в постель и снова заснула.

Врачи и медсёстры быстро выгнали Кару из комнаты Лили, хлопнув дверью. Позади них, и они так и сделали, они быстро отвезли Кару в медицинскую лабораторию, чтобы помочь позаботиться о её травмах.

«Она потеряла много крови, многочисленные раны и порезы покрывают её тело, нам нужно быстро о ней позаботиться», — сказала одна из медсестёр.

Когда они толкнули двойную дверь и вкатили Кару в комнату. Они перекатили её на кровать и быстро сняли с той, на которую её толкали, и положили на новую.

Лилли просто проспала всю эту суматоху, не просыпаясь, пока солнечный свет не проскользнул сквозь занавески в её комнату.

Она проснулась от зевка и достала наушники. Затем она посмотрела на свой телефон, который в настоящее время показывал, что осталось 12% заряда батареи, и выключила его.

«Я зарядю его позже», — сказала она себе. Затем она вылезла из постели и выполнила свою утреннюю процедуру, она больше не чувствовала такой сильной боли, это был хороший знак, но она всё ещё немного прихрамывала на правую ногу. Она вернулась в постель, нажала кнопку пейджера и стала ждать, пока медсестра подойдёт и примет её просьбу о завтраке.

«Я в настроении для салата». Лилли подумала про себя о своём завтраке.

Это была длинная ночь для Кары, врачи сделали всё, что в их силах, и справились. Чтобы остановить кровотечение из её многочисленных ран, когда она открыла глаза, размытость, казалось, исчезла. Кара снова была в своей комнате, прежде чем она посмотрела на себя, бинты покрывали всю её правую руку. Так же, как части её груди и обе её ноги, она лежала там, всё ещё страдая от боли.

«Просто, кто была та другая девушка?» — спрашивала себя Кара.

Она повернула голову и посмотрела в окно, когда первые лучи солнца пробились сквозь чёрные грозовые тучи. Волна головокружения прошла сквозь неё, когда она лежала в своей постели.

— Другая девушка знает об этой новой угрозе? Кара задумалась.

Примерно через 15 минут после того, как Лилли нажала кнопку пейджера, в комнату вошла медсестра.

— Как ты себя чувствуешь? Ты хорошо выспался? Она спросила Лилли

«Да, спасибо. Сейчас я чувствую себя намного лучше. Я снова могу двигаться и не чувствовать боли при каждом движении». Лилли улыбнулась медсестре.

«Это хорошо. Это означает, что после проверки вы, вероятно, снова сможете вернуться домой», — ответила Медсестра. — Ты звал меня, чтобы принять твой заказ на завтрак?

«Да. Мне, пожалуйста, салат и стакан апельсинового сока». Лилли ответила.

— Он будет здесь примерно через 5 минут. — сказала Медсестра, выходя из комнаты.

«Спасибо тебе за всё», — сказала Лилли, когда медсестра собиралась уходить.

Медсестра улыбнулась Лилли и пошла за завтраком.

«Интересно, была ли моя мать проинформирована о моём состоянии. Сможет ли она забрать меня?» — думала Лилли, ожидая завтрака.

Кару снова охватила волна головокружения, но она быстро прошла. Она отвернулась от окна, начала двигаться, но волна боли пронзила её тело. Не обращая внимания на боль, Кара медленно двигала своим телом, пока её ноги не свисали с кровати.

«Мне нужно выбраться отсюда», — подумала Кара.

Она медленно оттолкнулась от кровати, пока не встала на обе ноги. Как вдруг она потеряла равновесие и Кара упала на колени. Крича от боли, она приземлилась на два пореза, которые вскоре снова открылись, выпустив свежую кровь.

Кара начала ползти к двери, не торопясь, пока добралась до двери. Подняв обе руки, Кара поднялась на ноги. Используя дверную ручку, прислонившись боком к стене, Кара теперь потела. Оба её колена всё ещё кровоточили, её бедное тело болело во всём теле, она медленно начала открывать дверь, убедившись, что никто не видит, как она выходит из своей комнаты.

Медсестра принесла Лилли завтрак, и они праздно болтали, пока Лилли ела. Примерно через 10 минут после того, как Лилли закончила, её вызвали на последний осмотр, чтобы узнать, достаточно ли она здорова, чтобы вернуться домой. Врачи пришли к выводу, что Лилли почти полностью выздоровела, но они хотели бы, чтобы она проходила регулярный осмотр в местной врачебной клинике примерно через три дня. Врачи всё же немного расспросили Лилли о ране на ноге, но она увернулась от их вопросов и отделалась без происшествий. Затем её отвезли обратно в её больничную палату.

Лилли спросила медсестру, может ли она позвонить матери и сообщить, что ей лучше и она готова вернуться домой. Медсестра согласилась на это, и Лилли позвонила матери. Разговор был коротким, и в результате Лилли пришлось остаться в больнице ещё немного, пока её мать не ушла на обеденный перерыв. Её Мать не хотела забирать Лилли, но она была обязана, чтобы Лилли не вызвала проблем в больнице.

Время шло, и Лилли и Медсестра ещё немного поговорили. Когда часы приближались к половине двенадцатого, Лилли собралась собирать чемоданы и ждать маму в вестибюле. Ей было немного грустно, потому что она больше не сможет разговаривать с доброй медсестрой, когда вернётся домой. Лилли попрощалась и крепко обняла медсестру. Затем она повернулась и направилась к вестибюлю, ожидая прибытия своей матери.

Всё ещё наблюдая за тем, чист ли берег, Кара ждала в своей комнате. Вскоре она заметила группу врачей, идущих в другом направлении, затем они свернули за угол и скрылись из виду. Вздохнув с облегчением, Кара толкнула дверь и, спотыкаясь, вышла в холл. Медленно идя, она последовала в том направлении, куда направлялись врачи. Маленькая кровавая дорожка, казалось, следовала за Карой, пока она шла.

Она чуть не упала на землю ещё дважды, но сумела выстоять. Одним усилием воли она прошла мимо нескольких открытых комнат, в которых находились другие люди. Хотя, когда она сделала следующий шаг, обе ноги пронзила острая боль. Кара вскрикнула и упала на раненый бок со сломанным ребром, снова плача от боли. Кара снова попыталась встать на ноги, но сил не хватило. Она поползла вперёд, как будто направляясь к главному вестибюлю.

Врачи, шедшие впереди Кары, услышали её крик, остановились и обернулись. Они видели, как она ползла с небольшой кровавой дорожкой позади неё.

— Мисс Рейвенкло, что вы делаете? — крикнул один из них.

Он подбежал к ней, опустился на колени вместе с другим доктором и медленно попытался поднять её на ноги.

На обратном пути в вестибюль Лилли заметила небольшое волнение. Несколько Докторов окружали что-то или кого-то на полу, оставляя за собой небольшой красный след. Она хотела пойти и посмотреть, что это такое, но она также не хотела мешать и создавать проблемы. Она отошла чуть дальше в сторону от хаоса и немного посмотрела в его сторону. Она заметила девушку на полу.

Девушка пугающе похожа на девушку, с которой накануне поссорилась в школе. Она подошла немного ближе, чтобы попытаться лучше рассмотреть её. То, что она увидела, заставило её ахнуть от шока. Это БЫЛА та девушка! Лилли не знала, что делать, она подошла поближе, чтобы попытаться занять лучшую позицию для прослушивания, просто чтобы увидеть, что с ней не так.

«Что мне делать? Должен ли я пойти и подождать в вестибюле, или я должен изучить это немного больше? С ней всё будет в порядке?» Лилли, глядя на сломанную фигуру девушки.

Оба врача держали Кару вертикально, её ноги тряслись. От боли они, казалось, задавали ей какие-то вопросы о том, что она здесь делает. И всё же Кара, казалось, вообще их не слышала, её разум был затуманен болью и воспоминаниями об одной девушке, с которой она только что сражалась.

— М-должна уйти, должна уйти, — пробормотала Кара.

Она посмотрела вверх затуманенными глазами и попыталась пробраться вперёд, она слабо боролась в их руках.

— Мисс Рейвенкло, вы меня слышите? — спросил один из врачей.

Кара всё ещё их не слышала, она всё ещё пыталась уйти.

«Вода, должен узнать кто?» Кара снова пробормотала.

Лилли могла просто вычленять маленькие обрывки разговора. Казалось, что, несмотря на все свои раны, Кара хотела уйти. Она видела, как она пытается вырваться из рук врачей и направиться к главному вестибюлю. Она пробормотала что-то о воде и о том, кто кто-то или что-то такое.

Лилли проглотила тревогу и решила подойти поближе к девушке.

«С ней всё будет в порядке? Что с ней случилось?!» — спросила она у одного из врачей, удерживающих Кару.

Она провела мысленную проверку местности, сосредоточив основное внимание на Каре и на том, кто выглядел самым авторитетным из Докторов, изо всех сил пытавшихся её удержать.

Врачи всё ещё держали Кару, когда услышали, как Лили спросила их, что случилось. Один из врачей обернулся и посмотрел на неё.

«Мы не уверены, что она, кажется, не отвечает нам, как будто она в другом мире. Мы должны вернуть её в её комнату», — сказал он ей.

Он повернулся к Каре, которая всё ещё боролась с ними.

«Нужно, нужно идти, нужно найти её», — заявила Кара.

Она снова попыталась освободиться от врачей, но их хватка осталась крепкой, они потянули Кару. Выйдя из вестибюля и вернувшись к своей комнате, кровавый след следовал за группой на полу, когда она выходила из комнаты.

«Пожалуйста, вы должны освободиться», — сказала Кара.

Лилли теперь немного волновалась за Кару, она всё ещё не любила её, но она также никогда не пожелала бы ей чего-то подобного. Это было похоже на то, как будто Кара сошла с ума от чего-то. Лилли знала, когда не следует во что-то вмешиваться, поэтому она направилась обратно в вестибюль, её мысли всё ещё были заняты Карой и её изломанным телом.

«Что с ней случилось? Наверное, мне повезло, что я только немного поранилась, бедняжка», — думала Лилли, продолжая идти по коридору к вестибюлю.

Врачи вернули Кару в её палату и снова уложили в кровать, которую они тогда заложили. Снять окровавленные бинты с её ног и наложить на них новые. Чтобы помочь остановить кровотечение, которое всё ещё продолжалось в течение всего этого времени, Кара не осознавала, что происходит вокруг неё.

Её мысли всё ещё были о девушке-водопользователе, с которой она сражалась ранее.

«Мне нужно найти её, мне нужно найти её», — внезапно закричала Кара.

Услышав это, один из врачей вдруг схватился обеими руками и попытался удержать. Кара упала на кровать и начала яростно биться об них, пытаясь освободиться.

Лилли добралась до вестибюля и нашла свободное место. Она села со своими вещами и всё ещё не могла отвлечься от Кары.

«С ней действительно всё будет в порядке? Она выглядела довольно серьёзно раненой и, казалось, немного сходила с ума. О чём она говорила?» Лилли задумалась о том, что она только что видела.

Она подождала ещё немного, время приближалось к десяти часам одиннадцатого, её Мать будет здесь минут через десять.

«Интересно, приведёт ли она моих сестёр? Скорее всего, нет, поскольку они сейчас в школе, но никогда не знаешь наверняка, она может просто привести их. Я очень хочу их увидеть и сказать им, что со мной всё в порядке. , они, должно быть, беспокоятся обо мне».

Другой врач собственными руками пытался удержать Кару на кровати. Тем не менее, это не имело большого эффекта, поскольку она всё ещё продолжала бороться с ними. Она подняла правую ногу и ударила одного прямо в лицо. Немного посылает ему резервные копии и теряет контроль над её телом.

«Мисс Рейвенкло, пожалуйста, успокойтесь», — заявил другой врач.

Тот, кого ударили, подошёл и вынул что-то, во что он положил это содержимое. Одна из вещей, которую вы используете, чтобы делать уколы людям. Он направился к Каре, как вдруг сам воздух в комнате стал яростным. Сильный ветер отбросил обоих докторов от Кары, и они оба врезались в стену. Она поднялась из своего тела, её разум всё ещё не осознавал, что происходит.

Ветер дул быстро, опрокидывая вещи, срывая занавески с окна. Само окно позади Кары разбилось, и она выстрелила за пределы больницы, прежде чем исчезнуть из виду.

Около часа ночи у входа в больницу остановился красный «Мерседес». Из машины вышла женщина лет тридцати, одетая в чёрный деловой костюм под коричневой курткой, и две молодые девушки в одинаковых формах частной школы. Женщина вошла в вестибюль и тут же обнаружила Лилли, сидящую в кресле у входа. Две девушки выбежали из-за женщины, и одна из них нырнула на Лилли.

«Лилли! Ты в порядке? Что с тобой случилось?!» — спросила одна из девушек. У этой девочки были светло-белые волосы и голубые глаза, другая девушка позади неё выглядела точно так же, как та, что первой нырнула на Лилли, до мельчайших деталей.

«Да, я в порядке, Хейли. Я только что попал в небольшую аварию в школе». Сказала Лилли, обнимая девушку ближе к себе.

«Подвинься, сестричка, я тоже хочу её обнять!» Другая девушка закричала на Хейли.

«Тихо, Холли! Моя очередь!» Хейли выстрелила в ответ.

Холли не слушала сестру, она немного оттолкнула её и сумела протиснуться и обнять Лилли.

— Успокойтесь, вы двое, мне ещё не совсем лучше. Лилли рассмеялась в ответ своим младшим сводным сёстрам-близнецам.

«Холли, Хейли! Держите себя в руках!» — потребовала женщина. Обе девушки перестали обниматься и встали в единую прямую линию слева от Лилли. «Теперь, Лилли, объясни мне, что случилось, прямо сейчас!» Женщина заказала Лилли.

Кара летела высоко в небе над городом, она не знала, куда направляется. Тем не менее, если кто-то действительно обращал внимание, казалось, что она летела к зданию своей семьи. Находясь в центре города, она вскоре достигла его через несколько минут и приземлилась на самом верху зданий. Теперь Кара лежала на большой букве H, которая в основном использовалась как посадочная площадка для различных членов семьи или бизнеса.

Её тело пролежало там какое-то время, прежде чем единственная серая дверь открыла молодого человека в его ранних сильных сторонах. Выйдя на улицу, он был одет в чёрно-белый деловой костюм с подходящим галстуком. У него были чёрные как смоль волосы, доходившие до шеи. Он подошёл к лежащей Каре и взял её на руки.

«Не волнуйся, моя дочь, я позабочусь о том, чтобы ты была в целости и сохранности», — сказал Кале.

Он развернулся и направился обратно к двери с Карой на руках. Вскоре они прошли через двери и направились в его личный кабинет, расположенный несколькими этажами ниже. Откуда была крыша.

«Мама, я…» начала Лилли, пытаясь придумать убедительную историю, чтобы рассказать её Матери. «В научной лаборатории произошёл взрыв, вызванный неудачным экспериментом, я попал в последствия, так как мой класс был близок к этому.

«Правда, сейчас!» Мать Лилли не купилась на это, она могла сказать, когда Лилли лжёт, она могла читать эмоции людей, как будто они просто произносили их вслух.

«Я подрался… с девушкой». Лилли ответила, чувствуя стыд.

«Разрабатывать», — ответила Мать.

Холли и Хейли молчали, они знали, что если сейчас произнесут хотя бы один слог, то потом будут наказаны. Холли немного трясло от страха, что мать может сделать с Лилли.

«У нас был небольшой … спор, и он немного ухудшился, что привело к драке. Мы дрались возле каких-то колючих кустов и упали в них». Лилли ответила, не желая вдаваться в подробности.

— Всё ложь. Смогу ли я когда-нибудь добиться от тебя хоть одного слова правды, глупая ты девчонка? — ответила Мать, глядя на Лилли. «Как звали эту девушку. Скажи мне и на этот раз не лги!»

«Кара Рэйвенкло…» ответила Лилли.

Затем её мать ударила её по лицу.

«Ты идиот!» Она закричала на Лилли, заставив и Холли, и Хейли немного всхлипнуть.

Спустившись на лифте на несколько этажей, Кале вскоре вышел и пошёл с Карой в свой кабинет. Он прошёл через это и вошёл в маленькую спальню. Внутри стояла довольно большая королевская кровать, она осторожно положила Кару на кровать. Подойдя к ближайшему окну, он раздвинул шторы и впустил в комнату солнечный свет. Купавшаяся в его свете, казалось, заставила Кару немного пошевелиться. Она перестала бормотать и, казалось, вернулась сюда, и теперь она открыла глаза и увидела отца, стоящего перед ней.

«Отец», — удивлённо заявила Кара.

«Приятно видеть, что ты снова среди живых, так что, я так понимаю, ты был вовлечён в некую драку?» — спросил её Кале.

Он подошёл к кровати и сел всего в нескольких шагах от того места, где лежала Кара.

Она откинулась на подушку и ничего не сказала.

«Итак, ты проиграл, это то, что я думал, что думал, что тебе лучше, кажется, я был неправ», — отрезал Кейл.

Эта внезапная смена эмоций удивила Кару.

«Н-но, отец, это не моя вина, что я исчерпала всё, что было в моих силах, чтобы выиграть этот бой», — заявила Кара.

Кале выслушал это и покачал головой.

«Позвольте, я думаю, это было против тех проклятых пользователей огня, с которыми они были проблемой в течение некоторого времени», — ответил Кале.

Лилли держала в руке разбитую щёку, она горела от вновь причинённой боли.

«Чт…?» — пробормотала Лилли.

«Ты хоть представляешь, кто такая семья Рэйвенкло?!» — возразила её Мать. «Если вы будете связываться с ними, они могут закрыть мою компанию, если захотят! У вас есть хоть капля здравого смысла в этой пустой трате пространства, которую вы называете мозгом?!»

«Но Мать…»

«МОЛЧАНИЕ! Ни слова от вас! Садитесь в машину, СЕЙЧАС!» — закричала в ответ её мать, бросившись к припаркованной снаружи машине. Близнецы последовали за ними, всё ещё в своей очереди. Лилли поднялась с сиденья и собрала свои вещи, прежде чем последовать за матерью.

Лилли закинула вещи в багажник и вошла в машину через пассажирскую дверь, близнецы сидели сзади, молча и как можно тише. Они выглянули в окна, Лилли сделала то же самое. Мать завела машину и поехала домой.

Кара осталась лежать на кровати, слушая разглагольствования отца о пользователях огня.

«Мы должны усилить ваши тренировки, как только вы выздоровеете, я позабочусь о том, чтобы вы стали сильнее их», — заявил Кале.

Он вышел из комнаты, оставив Кару наедине со своими мыслями.

Её мысли, казалось, вернулись к Лили и Юкине, она почувствовала, как внутри неё нарастает волна гнева. Как она помнила, что проиграла им обоим.

«Я больше не буду побеждена ни одним из них, я не буду», — кричала Кара.

Она начала сильно кашлять после того, как сказала, что смотрит в окно. Снова вспоминаю Лили в момент перед дракой в ??школе.

«Мне нужно снова увидеть её, чтобы извиниться»

Чтобы добраться до резиденции Сера из больницы, потребовалось около 20 минут. Большие кованые железные ворота стояли между резными каменными столбами в форме горшков с различными цветами. Как только машина подъехала к воротам, они беззвучно открылись, и машина поехала по мощёной дорожке, ведущей к большому особняку в конце. Машина остановилась снаружи, и мать Лилли вышла, выключив зажигание.

Она силой открыла обе двери машины со стороны Лилли.

«Вон! Все трое!» Она заказала Лилли и её сводных сестёр. Подчинённая Лилли подошла к багажнику, чтобы достать свой багаж. Она ждала, присоединившись к очереди, созданной Холли и Хейли, пока её Мать не открыла огромные двойные двери, ведущие в резиденцию Сера. Лилли и сама могла это сделать, сканер отпечатков пальцев определил её отпечаток пальца, но она решила, что будет лучше, если это сделает её Мать, она не хотела, чтобы та думала, что бежит от возможного наказания.

Мать Лилли подошла к сканеру отпечатков пальцев и приложила к нему указательный палец правой руки. Он запищал, и две двери открылись внутрь. Она вошла первой, а три девушки последовали за ней.

Кара лежала в постели и всё ещё смотрела в окно. Её отец Кейл вернулся вскоре после того, как ушёл. Он посмотрел на неё и о чём-то подумал.

«Я собираюсь исцелить тебя, тебе всё ещё будет больно, но по большей части ты сможешь передвигаться самостоятельно», — сказал ей Кале.

Он начал тихо напевать, когда поднял обе руки, лёгкий ветерок пронёсся по комнате. Он мягко коснулся тела Кары и начал заживлять её раны, которые она чувствовала, когда зажило сломанное ребро и несколько порезов на её теле.

«Пройдёт ещё несколько полных дней, пока ты не вернёшься в норму, тогда мы начнём твои тренировки», — заявил Кале и вышел из комнаты.

Кара отодвинулась от кровати, счастливая теперь, что её рёбра пришли в норму. Но всё ещё чувствовала боль в ногах, потому что исцеляющая магия не полностью излечила эти раны. Она подошла к окну, когда её отец снова вернулся с новой одеждой для неё. Он положил их на кровать и ушёл, чтобы вернуться к своим делам.

Отвернувшись от окна, Кара подошла к одежде. На кровати лежала простая серебряная шёлковая блузка с маленькой чёрно-белой юбкой до середины бедра. Вместе с нарядом шли две пары маленьких белых носков, а также пара простых чёрных трусиков. Кара переоделась, снова почувствовав комфорт новой одежды на своём теле.

— Приветствую вас, госпожа Мари. Я вижу, вы вернулись с молодыми госпожами? Старшая горничная заговорила с матерью Лилли, когда та вошла.

— Отнеси её сумки в её комнату. Нам нужно кое о чём поговорить. Мари приказала горничной. Горничная забрала сумки Лилли в свою комнату.

«Ты, следуй за ней и надень чистую одежду». Мари сказала Лилли.

«Да, мама», — ответила Лилли, склонив голову и подойдя к парадной лестнице.

«О чём только думала эта глупая девчонка?! Если глава Рэйвенкло узнает о ней, я разорюсь!» Мари сердито подумала о споре Лилли с Карой.

Холли и Хейли ждали, пока их отпустят.

«Вы двое. Идите в свои комнаты и продолжайте свои прерванные занятия. Я не позволю вам слоняться без дела. Я не хочу, чтобы вы покидали свою комнату по какой-либо причине до трёх часов. Я ясно?» — спросила Мари у Хейли и Холли.

«Да, мама». Они запели в унисон, следуя за Лилли.

«Я собираюсь заставить её просить прощения у главы Рэйвенкло», — думала Мари, направляясь в главный кабинет.

Кара вышла из маленькой отдельной спальни и направилась в главный офис своего отца. В центре комнаты стоял большой белый мраморный стол. Большой чёрный стул стоял за столом, телефон, бумаги, настольный компьютер и различные фотографии занимали место на столе. По обеим сторонам стояли две большие статуи, одна из которых была чёрным вороном в полёте с расправленными крыльями. Вторая статуя была фениксом, сделанным из красного и золотого цветов. Кара стояла перед отцом, когда он повернулся на стуле к ней лицом.

«Я ухожу ненадолго, отец», — сказала ему Кара.

Кале кивнул на это, прежде чем сказать.

«Я подниму проект, чтобы посмотреть, как восстанавливается ваша школа, это займёт некоторое время», — сказал ей Кале.

Кара ничего не ответила и вскоре вышла из кабинета. Она подошла к главному лифту и спустилась в главный вестибюль. Она кое-что вспомнила о Лили, она слышала, как директор её школы сказал, что её фамилия Сера.

«Сера, это её фамилия, теперь вопрос в том, где я могу её найти?» Кара задумалась.

Лилли добралась до своей комнаты и открыла дверь, а затем вошла внутрь.

Комната была скудно обставлена, только небольшой письменный стол с офисным стулом, большая книжная полка, занимающая одну стену, прикроватная тумбочка, большой телевизор с плоским экраном на стеклянной подставке и большая двуспальная кровать с балдахином над ней. Она подошла к кровати и упала на неё. Она посмотрела на изножье кровати и увидела свои сумки.

«Что мне теперь делать? Интересно, всё ли с Карой в больнице? Надеюсь, она не слишком сильно ранена. Я до сих пор не знаю, как она туда попала…» — думала Лилли, лёжа на кровати. . «Я лучше переоденусь, у меня и так достаточно проблем, зачем мне добавлять ещё?»

Лилли вскочила с кровати и подошла к двери спальни, но она открылась перед ней, открывая Холли и Хейли.

— Что вы двое здесь делаете? — спросила Лилли.

«Мать тоже злится на нас. Мы хотели, чтобы нас забрали, чтобы забрать тебя, поэтому мы умоляли, чтобы нас отпустили из школы пораньше. Мама не слишком этому рада…» — ответила Хейли.

«Она сказала нам подняться наверх и заниматься до трёх часов, не выходя из комнаты. Мы хотели убедиться, что вы действительно в порядке. Хейли рассказала мне, что вы поссорились с девушкой, которая управляла ветром. ты снова в больнице». Холли закончила. Близнецы обладали способностью читать прошлое и будущее соответственно. Хейли видела прошлое человека, написанное на них, как в книге, и Холли точно так же видела их будущее. «Каждую последнюю секунду. Ты довольно сильно пострадал в той драке, как и другая девушка. Прямо сейчас я вижу, как ты снова встречаешься с девушкой. Я не уверен, где, но я знаю, что это будет скоро. Пожалуйста, скажи, что ты по-настоящему сочувствуй ей тогда…» — сказала Холли Лилли.

«Холли, Хейли, от вас ничего не скроешь, не так ли?» Лилли улыбнулась двум девушкам.

Вернувшись вниз в кабинет, Мари придумывала способ, как она могла бы общаться с боссом Рэйвенкло и организовать встречу между ним и Лилли. Она подумывала позвонить ему, но тут же отбросила эту идею, вряд ли он ответит.

«Эта глупая девчонка!» Мари взорвалась в своём сознании, когда она расхаживала по кабинету.

Кара вышла из главного вестибюля и теперь стояла рядом со зданием. На небольшой площади посредине стоял единственный фонтан, за которым следовали ещё несколько статуй. На этот раз все они были чёрными воронами, потому что эти статуи кружили вокруг фонтана и пускали воду в его основание. Кара пошла по главной улице города, лёгкий ветерок развевал её волосы. Она шла ещё несколько минут, прежде чем остановилась на светофоре, вокруг неё ходили другие люди.

«Вопрос в том, куда мне пойти и найти эту девушку?» Кара задумалась.

Она всегда могла попытаться выяснить, где расположены главные офисы семьи Сера. Это могло бы сработать, но Кара была против, поскольку обе семьи были заклятыми соперниками и обычно ненавидели друг друга. Во-вторых, попытаться выяснить, где живёт Лили, но это было легче сказать, чем сделать. Поскольку Кара понятия не имела, где вообще живёт Лили.

Вскоре она пересекла улицу, идя по тротуару мимо различных магазинов и закусочных. Вскоре Кара остановилась на другом светофоре, и мысль о том, чтобы узнать номер её телефона, могла сработать.

Лилли обняла двух своих сводных сестёр и направилась к большой гардеробной напротив своей комнаты. Близнецы последовали за ней. Лилли открыла дверь с помощью сканера отпечатков пальцев и вошла. Она включила свет и поискала, что бы надеть. Она выбрала белый джемпер без рукавов с капюшоном и розовую футболку с котёнком спереди. Затем она подошла к секции, в которой были её юбки и шорты. Она просмотрела их и выбрала светло-голубую юбку, которая тянулась до середины её бёдер. В качестве нижнего белья она выбрала подходящий комплект из красных трусиков в горошек, жилета и носков. Она вошла в раздевалку в задней части своей комнаты и переоделась из своей старой одежды. Закончив, она положила свою старую одежду в корзину у двери и вышла обратно в коридор. Теперь она хмуро посмотрела на близнецов, они всё ещё следовали за ней.

«Ты действительно должен делать то, что сказала тебе Мать, она уже очень зла на меня, я не хочу, чтобы вы двое вмешивались». Лилли рассказала сводным сёстрам, беспокоясь о них.

— Но мы не хотим, она не накажет нас, я знаю, что не накажет. Она больше сосредоточена на том, чтобы заставить тебя помириться с Когтевраном, чтобы ты заботился о нас. Холли ответила. Если она говорит, что они не будут наказаны, значит, это правда.

— Тебя беспокоит то, что ты видел в больнице, не так ли? — спросила Хейли Лилли, увидев сцены на ней.

«Ты собираешься её искать, ты выходишь из дома. Её больше нет в больнице, она выглядит намного лучше. Мы пойдём с тобой». Холли сделала инъекцию.

«Пожалуйста, оставайтесь здесь. Вы не должны вмешиваться». Лилли пыталась убедить их остаться.

«Приходили…»

«…И это окончательно». Близнецы ответили.

Лилли не хотела, чтобы её сводные сёстры шли с ней, им едва исполнилось девять лет, это было бы слишком для них, но она знала, что их уже не остановить, если они что-то задумали, они знали каждый её шаг. , прошлое и будущее.

«Ты можешь прийти, но, пожалуйста, ни слова об этом маме». Лилли пыталась торговаться со своими сёстрами.

— Даём слово… — хором ответили они.

Кара прошла мимо других зданий и ещё по нескольким улицам, пока не достигла большого открытого парка, главный вход которого находился прямо рядом с ней в окружении высоких секвой. Войдя в парк, Кара пошла по небольшой тропинке, минуя по пути более крупные деревья и различные кусты.

«Она ходит в парк, может быть, я смогу найти её здесь?» Кара задумалась.

Она всё ещё шла по дорожке, на которой остановилась, когда увидела небольшую питейную. Затем сделала несколько глотков воды, прежде чем снова отправиться в путь. Вскоре Кара нашла скамейку в парке, чтобы присесть под большим дубом. Сев, она начала думать о разных вещах, например, сможет ли она всё ещё найти Лили здесь, каковы планы водопользователей, какое обучение запланировал для неё её отец.

Поднявшись со скамейки, Кара снова пошла по дорожке к центру парка.

Лилли показала близнецам молчать, пока они будут спускаться по лестнице. Если повезёт, их Мать всё ещё должна быть в офисе.

«Что-то меняется…» начала Холли шёпотом. «Сейчас я вижу на вас большой парк, полный красных деревьев, он немного размыт, но я думаю, что это где-то в городе».

Лилли слушала и кивала, показывая, что она её услышала. Они спустились по лестнице и направились к входной двери. Нигде не обнаружено никаких движений. Лилли прижала указательный палец к считывающему устройству, и дверь со щелчком открылась, для Лилли не было ни входа, ни выхода, просто открывающаяся дверь, идеально подходящая для таких ситуаций, как сейчас.

Лилли вывела сестёр из дома, и дверь за ними тихо закрылась.

— Как далеко парк? — спросила Лилли Холли.

«Я не знаю, я не вижу времени, я просто вижу, что происходит. Достаточно плохо, что оно размыто». Холли ответила.

«Красные деревья…» — тихо размышляла Лилли. «Я знаю, где это! Следуй за мной!» Она повела их вниз по подъездной дорожке и вышла на улицу. Затем она повернула налево и направилась к одному из банков своей семьи.

Вскоре Кара вышла на большую открытую площадку, это место сильно отличалось от других деревьев цветущей сакуры, окружавших маленькую статую. Она подошла к статуе отца Кале Кары и увидела, как с деревьев сыплются цветы, заполняя местность нежно-розовым цветом. Кара посмотрела на статую и повернулась к ней спиной.

Кара стояла спиной к нему и оглядывалась на других людей.

«Теперь, где она может быть, если она вообще здесь», — подумала Кара.

Кара медленно огляделась, пытаясь разглядеть девушку со снежно-белыми волосами. Но ей не повезло обнаружить кого-то похожего на Лили. Она обошла статую в центре парка и вскоре сделала полный круг вокруг неё.

Близнецы с трудом успевали за темпом Лилли. Холли попыталась сообщить Хейли, куда она идёт, но это было остановлено, когда Лилли скрылась из виду.

Лилли свернула за другой угол, используя свою магию, когда её темп увеличился, это заставило её ногу протестовать, но сейчас её это не заботило. Она пробежала мимо банка Сера и свернула к главной улице, не останавливаясь, когда пешеходные переходы меняли цвет с зелёного на красный, в результате чего некоторые автомобили в ответ подали звуковой сигнал. Она нашла вход в парк и вбежала внутрь.

«Теперь, где она могла быть? Я бы хотел, чтобы Холли не отставала». Подумал Лилли, когда она замедлила свой шаг до ходьбы, когда она вошла в парк. Она просто направилась по главной дорожке к большой статуе в центре. Из-за её замедленного темпа близнецам удалось только догнать её.

«Клянусь… статуей…» Холли выдохнула.

«Следуй, но не позволяй ей увидеть тебя». Лилли ответила своим сёстрам, что они шли немного позади Лилли, удерживая деревья между собой и Карой.

Лилли подошла к статуе ещё немного и позвала одинокую девушку рядом с ней.

«Привет!»

Кара снова остановилась перед статуей и собиралась снова начать ходить вокруг неё. Когда она услышала знакомый голос, призывающий её повернуться, она заметила беловолосую девушку, идущую к ней. Она посмотрела на неё, первое, что пришло ей в голову.

«ТЫ!» Кара задумалась.

Кара выбросила эту мысль из головы, хотя Лили всё ещё была её врагом, она решила пойти другим путём.

«Мне было интересно, что с тобой стало с тех пор, как я никогда не видела, чтобы ты выходила из кабинета директора», — сказала ей Кара.

Она подошла к Лили и улыбнулась ей.

«О, я так и не представилась, я Кара Рэйвенкло», — сказала ей Кара.

Она протянула руку, и Лили пытается её пожать.

Не обращая внимания на рукопожатие, Лилли подбежала к Каре и крепко обняла её.

«Я видел тебя в госпитале, ты был тяжело ранен. Что с тобой случилось?!» Лилли закричала, обнимая Кару.

Несколько мгновений спустя, после того как она решила, что объятий было достаточно, Лилли отстранилась от Кары.

«Я Лилли Сера». Она ответила.

«Может быть, этот подход сработает. Она заставила меня волноваться. Я рад, что с ней всё в порядке». Лилли задумалась.

Холли и Хейли наблюдали за происходящим из-за цветущей сакуры. Хейли посмотрела на Кару, пытаясь понять, как они встретились и что заставило её так сильно избить.

«У неё были небольшие разногласия с Лилли, из-за чего её вызвали в кабинет директора, где он сначала наказал Кару. Лилли нравилось наблюдать за наказанием Кары». Хейли читал Холли.

«После наказания Кары Лилли отправили наверх. Лилли не хотела наказания. Её наказание было остановлено, когда… загорелись занавески?» Хейли читала, задаваясь вопросом.

«Остальное я не могу читать, должно быть что-то мешает мне это сделать».

Кара сначала разозлилась, когда Лили не пожала ей руку, но была удивлена, когда Лили внезапно обняла её. Она почувствовала, как волна боли прошла через её тело, в ответ Кара обняла Лили, не зная, как ей ответить.

«Я… я попала в падающие обломки, когда пыталась покинуть школу, часть стены упала на меня. Я была зажата под обломками некоторое время, прежде чем меня нашли», — быстро сообразила Кара, не желая думать. сказать Лили правду.

Она оттолкнулась от Лили и слушала, пока та называла ей своё имя.

— А как насчёт тебя? Я не видел тебя со школы? — спросила её Кара.

Она посмотрела Лили в глаза, на её щеках появился крошечный румянец, но он быстро исчез.

«Меня немного ударило, но не вполовину так сильно, как тебя». Лилли вздрогнула, затем она, наконец, заметила, что Кара была в идеальной форме, хотя всего за несколько минут до этого она была практически выведена из строя. — К-как ты так быстро поправился?!

Близнецы, наконец, решили, что пришло время показать себя, Хейли прочитала всё, что могла, о Каре, а Холли ничего не могла понять относительно её будущего. Как будто что-то мешало чтению.

«Гм, мисс Кара», — начала Хейли. «А что насчёт того человека в той причудливой комнате? Что он сделал?» — спросила Хейли, имея в виду чтение, которое она получила, когда Кара лежала на избитой кровати, и к ней подошёл мужчина, и раны исчезли, когда он положил на них руку.

Лилли была потрясена, увидев, как её обычно сдержанные сёстры открыто разговаривают с незнакомцем.

Каре нужно было быстро подумать, она попыталась придумать ответ. Она могла придумать ответ, чтобы сказать ей, когда увидела, что появились две девушки, одна из которых знает, как Хейли задала ей вопрос.

— Откуда она знает об этом? Кара задумалась.

Она взяла Хейли, полностью наблюдая за ней.

«О-он использовал древний метод исцеления мысли в моей семье», — солгала Кара.

Она не могла сказать Хейли правду, иначе стало бы хуже. Она всё ещё хотела знать, откуда Хейли узнала о том, что с ней случилось.

«Что-то в ней есть», — подумала Кара.

Хейли купилась на ложь, в отличие от её матери или Лилли, она не могла понять, правда ли это, чтение было очень размытым.

«Хорошо. Просто интересно». Хейли невинно ответила, придвигаясь немного ближе к Лилли.

«Ты имеешь в виду исцеление Рэйки?» — спросила Лилли, пытаясь найти что-то, с чем это можно было бы связать. «Давно не видел этого на практике».

Лилли строго посмотрела на Хейли.

«Вы действительно не должны делать это без разрешения человека. Ничего страшного, если вы сделаете это с нашей семьёй, но не с совершенно незнакомым человеком». Лилли отругала Хейли.

«Прости…» — ответила Хейли, глядя вниз.

«Ах, да что-то в этом роде», заявила Кара, не сводя глаз с Хейли. Затем она снова посмотрела на Лили.

«Да, этому учили и передавали в моей семье из поколения в поколение», — сказала Кара Лили.

В этот самый момент лёгкий ветерок дул от ветра через парк. Используя лишь слабый след магии, достаточный, чтобы защитить себя, чтобы никто не знал, что это была она. Она использовала ветер, чтобы шлёпнуть Хейли по попе.

«Я-я сожалею о том, что вчера в школе я не должна была быть такой грубой с тобой», сказала ей Кара.

«Это хорошо. Бесплатные методы лечения вымирают со всеми новыми медицинскими достижениями. Приятно видеть, что некоторые естественные средства всё ещё выживают», — прокомментировала Лилли.

Ветер был нацелен на Хейли, но вместо этого попал в Холли. Она вскрикнула и в шоке подпрыгнула. Затем Холли оглянулась, чтобы увидеть, что это было. Хейли посмотрела на сестру и что-то прошептала ей. Холли лишь кивнула в ответ. Затем Холли и Хейли взялись за руки и подошли немного ближе.

«Всё в порядке. Мне тоже жаль, я не должен был начинать». Лилли ответила, потирая левое предплечье во время разговора.

Близнецы посмотрели на Кару и заговорили с ней.

«Вы знаете…»

«…кто из нас…»

«…просто получил…»

«…ударил…»

«…жёлудь…»

«…Мисс Кара?» Близнецы цитировали, по очереди говоря, чтобы ещё больше запутать Кару.

Кара только выслушала то, что сказала Лили, она всё ещё не сводила глаз с Хейли или того, кого она считала Хейли. Но, похоже, вместо этого пострадала Холли. Она посмотрела на Холли, а затем на Хейли, не зная, кто есть кто. Похоже, Лили тоже извинилась. ей.

«На самом деле это моя вина», — сказала ей Кара.

Её глаза не отрывались от близнецов, которые снова заговорили с ней. Казалось, это только ещё больше запутало её. На этот раз она использовала более сильный порыв ветра, поместив в него маленькое образование в форме лезвия. Она использовала ветер, чтобы напасть на девушку по имени Холли, которую она приняла за Хейли.

Это лезвие ветра предназначалось для того, чтобы прорезать что-то, что не коснётся их кожи, по линиям, прорезающим их юбку. Если бы этот трюк сработал, Кара знала бы, кто это был.

«Чёрт возьми, прекратите», — сказала им Кара в уме.

Первоначально ветер был нацелен на того, кого Кара приняла за Холли, однако на самом деле порыв ветра был нацелен на Хейли. Он немного порвал её юбку, она свободной рукой прикрыла слезу, которая была прямо перед её лимонно-зелёными трусиками, когда она немного вскрикнула.

«Нечестно…»

«…это жульничество…»

«…там есть один…»

«…Простой способ…»

«…сказать…»

«…различия…»

«…Мисс Кара».

Близнецы снова зазвенели.

— Просто спроси Лилли. Сказали хором.

На этот раз закричала Хейли, она посмотрела на неё и слегка покраснела, глядя, как она прикрывает юбку. Свободной рукой Кара разозлилась, теперь она знала, что делать, если ей действительно удастся смутить одного из них, чем это поможет указать, кто это был.

«К чёрту ваши уловки», — сказала им Кара.

Она использовала ту же атаку, что и раньше, но вместо того, чтобы нацелить её на их юбку, она нацелилась на их трусики, если бы её поймали, она прорезала бы обе стороны, заставив её упасть на землю. Если бы это действительно произошло, Кара наконец-то узнала бы, кто задал ей вопрос раньше.

Кара не слышала последней части о том, что она попросила Лили сосредоточиться на попытке поставить одного из них в неловкое положение.

Близнецы захихикали от комментария Кары. Лилли только закатила глаза от бессмысленного обмена репликами, она знала, кто из близнецов, по детали, которая настолько очевидна, что её обычно упускают из виду. Это, однако, обмануло не только Кару, Мари также не знала, кто есть кто, когда дело касалось близнецов, знала только Лилли.

Ветер разрезал воздух и ударил обоих близнецов, они стояли так близко друг к другу, что размер ветра аккуратно срезал их трусики. Они закричали в унисон и использовали свободные руки, чтобы прижать юбки, чтобы прикрыть обнажённые интимные места. Пара светло-зелёных трусиков упала с близнеца слева, а пара жёлтых трусиков упала с правого.

«Извращенец!» Они оба закричали одновременно.

Кара смотрела, как две пары трусиков упали на землю. Оба близнеца, казалось, засунули руки в свои юбки, она всё ещё не знала, кто есть кто. Когда они оба закричали, извращенка Кара чуть не потеряла сознание.

«Достаточно!» Она кричала.

Когда сильный порыв ветра пронёсся по местности, срезав ветку дерева рядом с ними. Он рухнул на землю. В нескольких шагах от них Кара отвела взгляд от близнецов и снова посмотрела на Лили.

«Так что ты хочешь сделать?» Кара спросила её,

Она всё ещё краснела, глядя на пару трусиков на земле. В её голове сформировались небольшие образы того, как они выглядели под обеими юбками близнецов.

Близнецы отпрыгнули от падающей ветки и выглядели так, будто вот-вот заплачут.

Лилли только вздохнула, подошла к своим сводным сёстрам и погладила их по головкам. Затем она повернулась к Каре.

«Левый близнец — это Хейли, а правый — Холли. Именно Холли попала под жёлудь». Лилли заявила

«Вот так», — ответили близнецы, всё ещё немного потрясённые падающей веткой.

«Было легко сказать, что, когда они берутся за руки, рука Хейли всегда находится сверху. Хейли предпочитает свою левую сторону больше, чем правую, а Холли, наоборот, больше правая, чем левая. Когда они стоят спиной к спине. , Хейли на сантиметр выше Холли. У них родимое пятно…»

«Кхм!» Хейли кашлянула, пытаясь скрыть слова Лилли.

— …тоже немного отличается. Когда они спят… — попыталась закончить Лилли.

— Х-хватит! Не говори ей этого! Хейли практически умоляла Лилли.

Лилли повернулась к Хейли и слегка обняла её.

Кара просто наблюдала за событиями, происходящими перед ней, пока Лили продолжала объяснять. Кем каждый из близнецов был для неё, она потянулась, подняла их упавшие трусики и протянула их близнецам.

«Что изменилось, когда они спят?» — спросила Кара.

Она хотела знать, что потом подошла и погладила каждого по голове, как. Лили сделала это раньше, прежде чем отступить от группы. При этом Кара скрестила ноги вместе, и казалось, что вода, которую она выпила ранее, теперь посылает сигналы в её мочевой пузырь, говоря ей, что ей нужно в туалет.

«Приятно познакомиться с вами обоими»

«Ну…» Лилли обдумывала свой ответ.

— Не говори ей! Пожалуйста! Хейли снова попыталась убедить Лилли не разглашать эту информацию.

«Я не могу вам сказать. Им это не понравится». Лилли наконец решилась ответить.

Холли немного попятилась, когда Кара наклонилась, чтобы поднять их трусики.

— Н-не смотри… — тихо сказала Холли.

— Я тоже рада познакомиться с вами, мисс Кара. Хейли ответила на приветствие.

Кара снова скрестила ноги, затем сделала то же самое, пока ждала Лили. Чтобы сказать ей ответ, но казалось, что она не собиралась этого делать. Когда она чуть не услышала, как Хейли умоляла Лили ничего не говорить.

«О, ну тогда».

Она увидела, как Холли попятилась от неё, что заставило её улыбнуться. Она сделала вид, что собиралась посмотреть, но на самом деле этого не сделала.

Она быстро встала, что было нехорошо. Поскольку её и без того набухший мочевой пузырь посылал сигнал по всему телу, Кара внезапно заёрзала.

«Надеюсь, мы сможем стать друзьями», — сказала Кара Хейли.

Хейли улыбнулась, а Холли просто спряталась за ней.

«Там поток воды…» прошептала Холли, увидев на Каре изображение, похожее на него.

Лилли не совсем поняла, что сказала Холли, но заметила движения Кары.

— Всё ещё немного болит, да? — спросила она, думая, что Кара так себя вела из-за ран.

Когда Холли упомянула о струе воды, Каре стало вертеться вдвое больше. Увидев, как она шепчет Хейли,

«Там будешь наслаждаться этим?» Кара задумалась.

Затем она услышала, как Лили заговорила с ней, из-за чего Кара немного перестала двигаться.

«Д-да, я ещё не на 100%», — сказала ей Кара.

Она оглянулась на Холли и подумала или, по крайней мере, попыталась придумать способ вернуть её.

«Лужа… бесцветная лужа, и в ней стоят какие-то туфли». Холли продолжила, получая больше показаний.

«Стакан воды и ёмкость для наполнения». Теперь у Хейли появились некоторые показания.

Близнецы переглянулись и кивнули головами.

— Вам нужно пописить, мисс Кара? Они спросили как один.

Лилли удивлённо посмотрела на близнецов.

«Это не то, о чём вы спрашиваете! Разве вы не слышали о конфиденциальности?! Ей просто немного больно, вот и всё». Лилли сказала близнецам.

Она начала извиваться, когда Холли начала говорить, и ещё больше, когда к этому присоединилась Хейли. Она скрестила и снова скрестила ноги, пытаясь остановить надвигающийся поток. Это хотело сбежать от неё, она слушала, как они спрашивали, не нужно ли ей пописить.

— Н-нет, мне просто больно, — солгала Кара.

Ещё один порыв ветра пронёсся по местности, образовав небольшой невидимый барьер. Вокруг Кары, которые, как она надеялась, защитят её от их показаний. Тем временем она использовала ветер как своего рода щекочущее дуновение их коленей.

«М-мы можем найти место, чтобы сесть?» — спросила Кара.

Она старалась больше не извиваться, но ей не везло.

«Я ничего не вижу…?» Холли спросила о внезапных пустых показаниях.

«И я нет». Хейли также уточнила.

Ветерок должен был пощекотать им колени, но вместо этого он ударил по обнажённым интимным местам и немного приподнял юбки, ненадолго сверкнув драгоценностями в глазах окружающих.

«Кья!» Обе девушки закричали.

«Лилли, мы можем, пожалуйста, взять… трусики?» — спросила Хейли, её голос оборвался в конце.

«Дай мне секунду». Она ответила. — Можно мне твои сломанные, пожалуйста?

Близнецы отдали Лилли свои порванные трусики.

«Кара, там сзади есть скамейка. Мы можем сесть там, если хочешь». Лилли ответила на вопрос Кары, указывая путь к автоматам с напитками и туалетам. Затем Лилли сложила обе пары трусиков в маленькие квадраты, достаточно большие, чтобы поместиться в её руках. Затем она положила их обоих друг на друга и сложила руки чашечкой над ними. Слабое красное свечение исходило от сложенных чашечкой рук. Как только она открыла их, она выбрала обе пары трусиков, и они выглядели точно так же, как до того, как на них напал ветер.

«Ну вот», — сказала она, передавая пары их владельцам.

«Спасибо!» Близнецы улыбнулись в ответ.

Это заставило Кара улыбнуться, когда ветер развевал юбки близнецов, и она могла немного повеселиться. Вместе с этими двумя она услышала, как Лили указала, где находится скамья, и медленно пошла к ней.

Пока она шла, она увидела туалеты впереди, и это только усилило её сигналы. Она внезапно остановилась, когда почувствовала, как из уретры вырвался первый поток. Затем смочите промежность её трусиков, это заставило ветрозащиту вокруг неё немного ослабнуть. Это означало, что если бы близнецы захотели, они могли бы получить слабое чтение.

Положив обе руки себе на промежность, Кара снова двинулась вперёд, на этот раз медленнее.

«У меня не получится», — подумала Кара.

Шаг, который сделала Кара, отправил свежую порцию мочи, которая покинула её тело и ещё больше увлажнила её и без того мокрые трусики. В этот момент она впивалась руками в промежность сквозь юбку.

Близнецы надели трусики под юбки и направились к скамейке, заметив, что Кара остановилась, Холли могла немного прочесть.

«Ещё один ручей, он более тёмного цвета, чем вода. Лужа, становясь всё больше и больше, окружает туфли. Маленькие ручейки воды стекают куда-то вниз. На какой-то одежде образуется большое пятно…» Холли прочитала.

— Мисс Кара, вы в порядке? Хейли спросил

Лилли последовала за близнецами.

— Разве вы двое ещё не повеселились? — спросила она их, проходя мимо скамейки.

Как только она снова начала идти, не подозревая, что Холли упомянула воду, ручьи, лужи и вещи, которые намокают. Это заставило и без того прорвавшуюся плотину внутри неё выпустить поток мочи из бедной уретры Кары, пропитав её и без того мокрые трусики и промокнув спереди и сзади её юбки. Под ней образовалась лужа, которую все могли видеть.

— Н-нет, — всхлипнула Кара.

Она начала плакать, закрывая глаза, это был второй раз за два дня, когда Лили видела, как она обмочилась. Теперь это видели близнецы и люди в парке.

«Эй, эта девчонка обмочилась, как младенец», — указал мальчик с рыжими волосами и голубыми глазами, он был одет в белую рубашку и шорты.

Другие люди вокруг Кары начали тыкать в неё пальцем и хихикать.

*005*2014-05-29 01:20

Вот глава 3, пожалуйста, наслаждайтесь.

Глава 3: Дружба и чувства

— Мисс Кара дала утечку? — невинно спросила Холли.

«Она писает сама?» — спросила Хейли сестру.

«Да. Точно так же, как и мои показания. Мисс Каре действительно нужно было пописить».

«Она выпила только один стакан воды, может ли вода так сильно влиять на людей?

«Наверное?»

Лилли заметила отсутствие шагов, следующих за ней, она обернулась и увидела, что близнецы смотрят на Кару. Она проследила за их взглядом и увидела лужу под Карой. Она побежала к ней.

«Почему ты не сказал, что тебе нужно в туалет? Близнецы знали это, так почему ты не мог просто пойти?» — спросила Лилли, немного удивлённая отсутствием у Кары понимания собственных потребностей.

Кара услышала насмешки обоих близнецов, и это заставило её плакать ещё больше. На самом деле, кроме стакана воды, она выпила ещё несколько чашек перед тем, как уйти из офиса своего отца. Она осталась стоять на месте, когда Лили подошла к ней.

«М-мне жаль, но я наслаждалась временем, проведённым вместе», — сказала ей Кара.

Она посмотрела на обоих близнецов, и в её глазах было чистое убийство. Тихо бормоча себе под нос, она призвала ветер, защищающий себя от их чтения. Она послала пять очень сильных порывов ветра на них обоих, пытаясь очень сильно отшлёпать их по заду.

Каждый нанесённый удар казался ей ударом бамбуковой палки, которую Кара только вчера ощупывала на своём заду.

«Зачем портить веселье несчастным случаем? Мы бы подождали». Лилли утешала Кару. «Я знаю, что иногда близнецы могут казаться немного надоедливыми, но они всего лишь дети. Они хотят внимания, а дома они его не получают…» — закончила Лилли, глядя вниз, вспоминая собственное детство.

Оба близнеца почувствовали шлепки и немного вскрикнули от боли. Когда шлепки закончились, они подбежали к Лилли и, плача, нырнули на неё.

— Мисс Кара жестока с нами! Они оба плакали. «Она велит ветру причинить нам боль!»

«Это только потому, что ты вёл себя плохо. Не читай других людей без их разрешения». Лилли строго сказала своим сводным сёстрам. Она повернулась к Каре. «Давай почистим тебя». Сказала она, когда повела Кару в туалет.

«М-мне жаль, что я должна была что-то сказать», — сказала Кара. Как она рассказала ей тогда о близнецах и обо всём, что с ними происходит. Увидев, что оба близнеца получают то, что заслужили, Кара улыбнулась про себя.

«Тогда так и надо», — подумала Кара.

Затем Лили поговорила с обеими девушками, и Кара отступила, создав гораздо более сильный щит. Вокруг себя, чтобы они не могли её снова прочитать.

«Я ничего подобного не делала», — солгала Кара.

Затем Лили повела её к туалету.

«Мисс Кара думает, что сможет нас обмануть? Она такая же, как Лилли, за исключением того, что может указывать ветру, что делать, а не стрелять». Хейли тихо сказала Холли.

«Да, она, должно быть, была той девушкой, с которой у Лилли были разногласия и из-за которой она обиделась», — ответила Холли, вспомнив, как в прошлом читала Лилли.

«Знает ли Лилли?! Может быть, она снова причинит ей боль!» — подумала Хейли, задаваясь вопросом, почему Кара сейчас так добра к Лилли.

«Мы должны сказать Лилли! Но мы не можем сообщить об этом мисс Каре».

«Верно».

Оба близнеца последовали за Лилли, им нужно было немного сходить в туалет, но это было неплохо. Они думали, что это будет прекрасная возможность. Если Лилли попыталась разгадать их план с помощью чтения мыслей, то это окажется правдой, так как им действительно нужно было в туалет.

Лилли и Кара вместе пошли в туалет. Лилли хотела сказать Каре, что она могла бы постирать свои трусики, если бы отдала их ей, но она не знала, какие слова использовать, чтобы не прозвучало так, как будто у неё был другой мотив.

«Эм, если ты отдашь мне свои трусики, пока будешь приводить себя в порядок, я могу их постирать, и они будут готовы для тебя», — предложила она, всё ещё немного напоминая охотника за трусиками.

Кара вошла в туалет с Лили позади неё, она стояла там, слушая её. Она покраснела, когда Лили попросила свои трусики.

«Хорошо, я могу это сделать», — сказала ей Кара.

Она вошла в один из ларьков и закрыла за собой дверь, потянувшись вниз. Она задрала юбку и медленно спустила трусики, в этот момент её сердце забилось быстрее. Закончив, она вышла из киоска и подошла к Лили, которая вручила ей пару.

Подойдя к раковине, Кара взяла несколько бумажных полотенец. Положив их под раковину, она включила воду и положила на неё немного мыла. Вытерев себя, она приподняла перёд юбки и повернулась к Лили спиной, пока не вытерла обе её области.

Лилли покраснела, когда Кара протянула ей трусики, которые были на ней. Она чувствовала, насколько они мокрые, она вымыла их под раковиной и использовала немного своей магии, чтобы согреть и очистить их паром. Её сердце колотилось, когда она передавала трусики из рук в руки, чистя их. Как только она сочла их достаточно чистыми, она высушила их ещё немного огненной магии.

Вскоре за ними последовали близнецы. Они увидели, как Лилли чистит трусики Кары, оба покраснели и спросили её, что она делает, на время забыв о настоящей причине, по которой они здесь.

«Лилли, что ты делаешь?! Почему ты держишь её трусики?!» — спросил Хейли.

«Она не поработила тебя, не так ли?!» — спросила Холли, немного обеспокоенная внезапным поворотом событий.

Лилли покраснела от шума, который подняли близнецы. «Я просто помогаю ей, вот и всё. Я попросил сделать это».

«Ты попросил потрогать её трусики?!» Обе сестры вскрикнули от удивления.

Кара всё ещё была занята уборкой, не заметив, как близнецы вошли в туалет. И были заняты разговорами с Лили за её спиной, Кара закончила умываться. Выбросьте влажные полотенца, прежде чем взять несколько сухих, чтобы высушить область.

Когда она закончила, она использовала немного магии ветра, чтобы очистить себя изнутри. Голый ветер, касающийся её персика, заставлял его покалывать от радости. Её внешние губы чуть приоткрылись, и Кара покраснела.

Закончив, она обернулась и увидела, как близнецы разговаривают с Лили. Она подошла к ним и положила обе руки на плечи обоих близнецов.

«Всё в порядке?» — спросила Кара группу.

Близнецы подпрыгнули от внезапного прикосновения Кары.

— М-мисс Кара, — начала Хейли. — М-мы просто говорим о… — Хейли попыталась придумать что-нибудь побыстрее.

«… игра, в которую мы играли!» — быстро добавила Холли, надеясь, что это не вызовет слишком бурной реакции Кары.

«Девочки, пожалуйста. Что вы здесь делаете? Вам нужно идти или что-то в этом роде?» Лилли ответила.

«Эм, Д-да, мы знаем. Немного». Хейли быстро ответила, пытаясь отвлечь внимание Лилли от ситуации.

— В любом случае, — покраснела Лилли. «Вот твои трусики обратно». Сказала она, возвращая трусики Каре.

Кара почувствовала, как оба близнеца подпрыгнули, когда она коснулась их, и это заставило её снова улыбнуться.

«Я собираюсь повеселиться с этими двумя», — подумала Кара.

Она слушала их, пока они говорили, что говорят о какой-то игре. Кара убрала руки с их плеч и медленно опустила вниз по спине, пока не добралась до их ягодиц и не ущипнула их с любовью.

Она убрала руки. Когда Лили вернула ей свои трусики, покрасневшая Кара взяла их, вернулась в стойло и снова надела.

«Она только что…»

«…ущипните нас за зад?» — спросили близнецы друг друга, когда Кара вошла в кабинку.

«Я думал, ты сказал мне, что тебе нужно идти? Поторопись, мы скоро уезжаем». Лилли сказала близнецам.

«Гм, да, но это неплохо. Мы можем немного потерпеть. Я не люблю пользоваться общественными туалетами». Холли ответила.

«Ну, не попади в аварию по дороге домой, ладно?» Лилли ответила.

«Мы не будем». Близнецы ответили хором. Теперь им нужно было пройти ещё немного, но этого было недостаточно, чтобы отвлечь внимание.

Вернувшись из палатки, Кара снова присоединилась к небольшой группе девушек.

— Итак, что нам теперь делать? Кара спросила группу

Она снова положила руки на плечи близнецов. Делая крошечные, но любящие движения на них, она снова хотела ущипнуть их за попы, но передумала.

Она убрала с них руки и положила их перед собой.

Холли вздрогнула от движений Кары, Хейли просто проигнорировала это.

«Ну, я думаю, мы должны вернуть этих двоих домой, у них ещё есть работа», — сказала Лилли, глядя на близнецов.

«Пожалуйста, Лилли, позволь нам остаться. Мы хотим повеселиться», — взмолилась Хейли.

— Только если ты не создашь больше проблем, ясно? — сказала Лилли, насмешливо суровым тоном.

— Да, Лилли. Близнецы ответили.

«Мы могли бы пойти в город и поиграть в игровые автоматы, у меня есть немного денег в кармане джемпера». – предложила Лилли.

«Аркада! Пожалуйста! Мы можем идти?!» Близнецы умоляли, им нравились игровые автоматы.

Кара прислушалась к разговору между близнецами и Лили.

«Я не хочу, чтобы у них были проблемы, может быть, мы должны отвести их домой?» — предложила Кара.

Но это, похоже, не сработало, поскольку Лили сдалась и позволила близнецам остаться с ними.

Кара тут же вышла из в*нной и ждала снаружи.

«Что со мной происходит?» — подумала Кара.

Не зная, что делать, казалось, она так сильно изменилась после встречи с Лили.

Близнецы уже забыли, что изначально хотели сказать Лилли.

«Пойдём», — сказала Лилли, выходя из туалета, близнецы последовали за ней. Как только они вышли наружу, послышался слабый рокочущий звук. Это пришло от Хейли.

«Я хочу обедать». Она сказала.

«Я тоже», — добавила Холли.

«Почему бы нам всем не пойти пообедать? Я знаю, что тоже голоден. Если мы пойдём, мне придётся взять немного денег». – предложила Лилли. Она повернулась к Каре. «Хочешь присоединиться к нам? Моё угощение».

Кара услышала голос Лили и повернулась к ней лицом. Она упомянула что-то об обеде, и Кара улыбнулась.

«Я бы с удовольствием», — заявила Кара.

Она посмотрела на обоих близнецов. она была ограждена от их чтения, она начала задаваться вопросом. Только в какие игры она могла бы играть с ними, чтобы вернуть их к прошлому.

— Куда нам пойти поесть? — спросила Кара.

«Хорошо». Лилли улыбнулась. «Сначала нам нужно подойти к банкомату, чтобы я снял немного денег».

Они вышли из парка, и Лилли остановилась у ближайшего отделения банка. Она воспользовалась банкоматом и проверила свой банковский баланс. На экране было написано «12 500». Она сняла 100 из них, оставив остаток на уровне «12 400».

«Надеюсь, этого должно хватить, чтобы заплатить за обед и игровые автоматы». Подумала Лилли, возвращаясь к группе.

«В какое место ты хочешь пойти?» — спросила Лилли.

«Где-то, где подают вкусную еду и много сладостей». Хейли ответил

«Где-то, где подают разные газированные напитки и десерты». Холли ответила.

«А как насчёт вас? Куда вы хотите пойти в частности?» — спросила Лилли у Кары.

Кара последовала за группой к ближайшему банкомату, где Лили сняла деньги со своего счёта. Она ждала с Холли и Хейли, в то время как одна Кара использовала ветер, чтобы ткнуть Хейли в спину, чтобы убедиться, что оба близнеца могли прочитать, что это она, она была защищена от их магии.

Лили вскоре вернулась и спросила группу, куда им идти.

«Меня всё устраивает, это не имеет значения», — сказала ей Кара.

Она снова использовала ветер, чтобы слегка коснуться лица Холли, как любовник.

Одно только это наполняло Кару волнением.

Хейли подпрыгнула от ветра, дувшего ей в спину, и огляделась, чтобы посмотреть, кто мог это сделать.

Холли испугалась, когда ветер коснулся её лица, она вцепилась в Лилли.

«Как насчёт «Sweet Paradise»? В этом месте подают всё, что хотят девушки. Они готовят там довольно хорошее мороженое с фруктами, и у них есть это небольшое испытание, открытое для всех клиентов. Холли и Хейли практически умоляют меня позволить им принять участие всякий раз мы посещаем. Это просто вниз по этой дороге здесь», — сказала Лилли, указывая на дорогу слева от берега.

«Сладкий рай!» Близнецы прыгали от радости,

«Сладкий рай меня устраивает, я там ещё ни разу не была», — сказала ей Кара. Как все начали ходить. Кара снова использовала свою магию, она слегка надавила на живот Холли, слегка вдавливая его, а затем послала сладкую ласку обоим бёдрам Холли.

«Это она мне нравится», — подумала Кара, улыбаясь.

Её персик покалывал, она посмотрела на Хейли.

— Так чем ты развлекаешься? — спросила её Кара.

Теперь Холли было очень страшно, из-за давления на желудок у неё немного усилилась потребность в туалете. Этого сейчас достаточно, чтобы лишь слегка отвлечь её. От трения о ноги у неё по спине побежали мурашки.

«Гм, ну, я люблю читать и играть в игры. Я также люблю смотреть телевизор». Хейли ответила. «А ты?»

Через несколько минут они подошли к причудливому большому магазину с огромной вывеской на крыше. На вывеске было изображение мороженого с мороженым и слова «Сладкий рай», написанные шрифтом, похожим на взбитые сливки.

«Мы здесь», — сказала Лилли, когда они подошли к дверям.

Покалывание внутри её персика усилилось, когда она увидела, как вела себя Холли. В её голове мелькнул краткий образ Лили, той, с кем она делала это. Снова она сделала то же самое, но не прикоснулась к своей груди, она играла с топом, если трусики Холли слегка и нежно касались их, Её лицо покраснело.

Она слышала, как Хейли говорила с ней.

«Я сама люблю читать, а также люблю фэнтези», — сказала Кара Хейли, пока они шли. Вскоре они достигли Сладкого Рая. Она стояла справа от Холли и смотрела на неё. Она снова представила, что это Лили, а не Холли.

Холли захныкала, когда почувствовала, как ветер щекочет верхнюю часть её трусиков. Только что сегодня было? Она как-то расстроила Бога Ветра?

Лилли открыла дверь, и близнецы практически вбежали и сели за пустой столик. Лилли рассмеялась и вошла вслед за ними, придержав дверь открытой для Кары.

Лилли села за стол, за которым сидели близнецы, и взяла меню. Она полистала его и решила, что ей нужно.

«Можем ли мы принять вызов, пожалуйста?» Близнецы умоляли Лилли.

«Нет, вы слишком молоды. Вы навредите себе. Кроме того, вам нужно, чтобы кто-то сделал это против вас, и это будет не я», — строго ответила Лилли.

«Мини». Близнецы надулись в ответ. Они повернулись к Каре.

«Эй, мисс Кара! Я вызываю вас на вызов «Мега-поп»!» — спросил Хейли.

«Хейли, что ты делаешь?! Она этого не сделает!» — вмешалась Холли.

— Тогда она трусиха. Хейли ответила как ни в чём не бывало

Кара снова играла с Холли, проживая фантазию, в которой вместо неё участвовала Лили. Прикосновение ветра очерчивает очертания персика Холли между её ног. Слегка прикоснувшись к нему, как любовник, ветер потянул переднюю часть трусиков Холли вверх, в её персик.

Кара вошла в здание и села в кабинку рядом с Хейли. Пока Лили сидела рядом с Холли, она вернулась из своих фантазий. Увидев перед собой меню, она быстро просмотрела его и услышала, как близнецы упомянули что-то о своего рода вызове.

«Что это за испытание?» — спросила Кара.

Что-то было упомянуто о мега-попе, не знающем, что это было, Кара согласилась,

— Только если Холли присоединится? — спросила Кара у Хейли.

«Иметь дело!» Хейли ответила.

«Ч-что?! Я не хочу. Это слишком!» Холли заскулила.

Лилли вздохнула и покачала головой, Хейли было не остановить, когда она решила бросить вызов, она была слишком конкурентоспособной.

«По сути, претенденты должны выпить 5 упаковок больших стаканчиков для напитков. Каждая большая чашка вмещает около 1,5 литров любого напитка с кофеином или что-то подобное. Если вы выиграете, вы получите один бесплатный семейный ужин здесь, в этом магазине. Если ты проиграешь, то ничего не получишь, кроме чувства вздутия живота». заявила Лилли. «Однако Хейли хочет сыграть по-другому. Она добавила ещё одно условие. Претенденты не могут пойти в туалет, пока не выиграют. Если они проиграют, им придётся терпеть до конца дня или обмочились. Ей нравится быть такой несправедливой. Вот почему мы с Холли не хотим присоединяться».

Кара посмотрела на Холли.

«Курица?» — спросила Кара.

Она снова посмотрела на Хейли, а затем на Лили, объясняя, в чём заключалась проблема. Пока она слушала, она ещё немного дразнила живот Холли, только слегка между несколькими минутами друг друга.

«Звучит интересно, но ты действительно уверен, что сможешь продержаться целый день?» насмехался над Карой.

Она и сама не была уверена, сможет ли сделать это сама, потому что никогда раньше не делала ничего подобного. Но она была игрой, она хотела показать, из чего она сделана, и это был лучший шанс, который она могла получить.

«Н-нет, я проиграю. Я не хочу!» — возразила Холли.

«Вы застряли с этим, и это окончательно!» Хейли потребовала хлопнуть обеими руками по столу, чтобы подчеркнуть своё заявление.

Холли захныкала в ответ, и слёзы начали застилать её глаза.

Хейли услышала вызов от Кары.

«Думаешь, сможешь? Я хочу, чтобы ты знал, что у меня довольно большой мочевой пузырь». Хейли похвасталась. лёжа сквозь зубы. «Это не будет проблемой».

Хозяин пришёл принять заказы, он знал имена близнецов и Лилли, в конце концов, они были постоянными посетителями.

«Я возьму мороженое из жевательной резинки с соусом из ириски и две палочки из хлопьев», — сказала Лилли.

«Клубничное песочное мороженое с клубничным соусом и двумя вишнями», — приказал Хейли.

«Мятное мороженое с карамельным соусом и кусочками теста для печенья». Холли тихо приказала.

Хейли ждала, пока Кара сделает заказ.

«Два за испытание Mega-pop!» — добавила Хейли, улыбаясь Каре.

«Вы уверены? Вы много раз пробовали это испытание, но пока не смогли». Владелец спросил, немного шокирован.

«Позитивно», — улыбнулась Хейли в ответ.

Владелец ушёл, чтобы выполнить заказы и вернуть вещи, необходимые для испытания.

«Я добавляю ещё одно условие». Хейли вздрогнула, улыбаясь. «Проигравший должен признаться в постыдной тайне».

Кара выслушала то, что должна была увидеть Хейли, и решила на время перестать дразнить Холли.

«Да, если честно, я могу думать, что это будет легко, я смеюсь над тобой», — рассмеялась Кара.

Хозяин подошёл, принял их заказы.

«Я возьму печенье и сливки с мятой», — сказала ему Кара.

Хозяйка ушла, чтобы подготовить их заказы, когда услышала, что ещё было добавлено к задаче. Кара покраснела при мысли о том, что ей придётся рассказать что-то смущающее о себе, но она придумала кое-что взамен, чтобы добавить вызов.

«Я хочу добавить, что те, кто когда-либо проиграет это испытание, должны идти без трусиков в течение всего дня, начиная с утра следующего дня», — сказала Кара Хейли.

«Н-но…» начала Холли, слёзы катились по её лицу.

«Иметь дело!» Хейли вмешалась, всё становилось интереснее.

«Разве вы все не должны пойти в туалет, прежде чем начать это? Я знаю, что вам двоим всё ещё нужно». Лилли ввела, глядя на Холли и Хейли.

«Хорошая идея», — ответила Хейли, направляясь к туалету. Холли последовала за ним. Через несколько минут они вернулись, опередив звук работающего крана и смыв унитаза.

«Хорошо! Принесите напитки!» — крикнула Хейли, желая начать как можно скорее.

Хозяин вернулся с тремя большими чашками и портативным диспенсером для напитков, вроде тех, что стоят за барной стойкой. Были доступны различные напитки, от Coca~Cola до Sprite, всего в диспенсере было 30 различных напитков.

«Пожалуйста, никаких происшествий на кожаных сиденьях. Хозяин сказал близнецам.

Хейли с энтузиазмом кивнула, а Холли сделала наоборот.

«Итак, начнём!» — сказала Хейли, наполняя свою чашку Спрайтом.

Кара улыбнулась тому, что дела пошли лучше, она пошла с близнецами и пошла с ними в в*нную, прежде чем вернуться туда, где была Лили, на этот раз она села рядом с Холли.

«Всё в порядке, здесь все друзья», — сказала Кара Холли.

Она сама заказала кока-колу, поскольку владелец принёс им три чашки королевского размера. Кара встала, взяла колу и начала наливать себе в чашку. Вскоре она закончила и начала пить первую чашку, чувствуя, как мороженое проходит сквозь неё.

Хейли уже начала пить свой Спрайт, лишь время от времени останавливаясь, чтобы подышать воздухом. Она тайно тренируется для этого испытания дома, поэтому она может так быстро пить, но это также имеет и другие эффекты.

Холли медленно потягивала Vimto, который налила себе, смакуя вкус.

Лилли только покачала головой в ответ на высокомерие Хейли и стала ждать, пока придут заказы на мороженое.

Через несколько минут, после того как Хейли допила свою вторую чашку на четверть, её питьё теперь замедлилось, владелец вернулся с заказами. Лилли поблагодарила его и взяла поднос, на котором они стояли. Он вернулся за прилавок, чтобы посмотреть на исход испытания. Хейли, казалось, стало немного лучше с тех пор, как она в последний раз пробовала это, Холли, с другой стороны, не сильно поправилась. Он знал, что она, вероятно, выйдет первой.

Лилли медленно ела свой заказ, наблюдая за тем, как девушки сражаются за Мега-поп профи. Холли теперь уделяла больше внимания собственному мороженому, чем конкурсу, она иногда выпивала, но не так, как Хейли. Она уже чувствовала, как напиток наполняет её мочевой пузырь, в конце концов, у неё была низкая переносимость кофеина, он не делал её гиперактивной, но быстро наполнял её мочевой пузырь.

Хейли откусила несколько кусочков от своего заказа, но затем вернулась к питью, она почувствовала, что это наполняет её мочевой пузырь, она подумала, что может перебить эффект, поэтому она пила быстрее.

Около половины чашки Кары исчезло, когда она почувствовала, как она прошла через неё к мочевому пузырю. Это было что-то новое, что ей нужно было пройти через это, чтобы показать Хейли, кто в доме хозяин. Откусив несколько кусочков мороженого, Кара наслаждалась тем, что оно начало замедляться, чего она не хотела. Чтобы получить головную боль от мороженого, которая действительно испортила бы её, Она вернулась к еде и питью из Мега-чашки, которую вскоре осушила.

(Отрыжка)

На этот раз Кара налила себе спрайт, приготовленный для следующей чашки. она посмотрела на Хейли, которая, казалось, чувствовала себя хорошо. Холли, с другой стороны, делала это медленно, кажется, ей не очень нравился этот вызов.

Хейли допила вторую рюмку. Казалось, она сейчас сильно замедлилась, она отрыгнула и начала наливать себе вимто, как Холли. Она заёрзала на своём месте, напиток начал доходить до неё, когда она выпила немного из своего третьего напитка, равномерно распределяя его между мороженым.

Холли только наполовину допила свою первую чашку, а уже ёрзала.

«Вы не обязаны этого делать, знаете ли. Оставьте дураков в их маленькой игре, мы просто посмотрим на результат». Лилли сказала Холли, которая застонала в ответ и ещё немного поёрзала.

Теперь Холли махала ногами взад и вперёд под столом и сжимала их вместе, она не могла долго продержаться. Она начала с напитка с самым низким содержанием кофеина в надежде продержаться дольше, но, похоже, это не сработало. Слёзы начали катиться по её щекам, когда она упёрлась руками в промежность.

— Как ты держишься? Хейли спросила Кару. — Готов сдаться? Она старалась казаться более уверенной, чем чувствовала.

Лилли просто внимательно наблюдала за Холли и ела её мороженое.

Кара последовала примеру Хейли и теперь тоже допила свою вторую чашку, просто проглотив её. Теперь казалось, что Кара начала ёрзать то здесь, то там, но не собиралась сообщать Хейли, что ей нужно в туалет. Она наблюдала за последствиями того, что это делало с Холли. Кара использовала ветер, чтобы похлопать себя по плечу.

«Я просто в порядке, это легко, как насчёт тебя?» — спросила Кара у Хейли.

Она снова взяла кокаин и пошла на третий урок, она ёрзала, как Холли, но, тем не менее, она всё ещё была в порядке. И денди она улыбнулась и съела немного мороженого. Она снова использовала ветер, но на этот раз в вопросе, который сказал, что всё в порядке.

Холли тихонько всхлипнула, когда перестала пить. Она дрожала от напряжения, пытаясь сдержать жидкость внутри себя. Он ударил по её мочевому пузырю, и вырвалась большая струя, намочив её жёлтые трусики и заставив её плакать ещё немного. Она надавила сильнее, костяшки пальцев побелели от напряжения, а тело снова задрожало. Через несколько мгновений дрожь прекратилась, и Холли вернулась к еде своего мороженого, держась подальше от любой жидкости, пока она не почувствовала, что снова полностью контролирует себя.

«Никогда лучше. Я в этом профессионал». Хейли похвасталась, извиваясь ещё немного.

«Знаменитые последние слова». Лилли сказала никому в частности, что вызвало ещё один крик Холли.

Хейли была наполовину выпита в третий раз, когда волна мочи ударила по её мочевому пузырю, она подавила крик, когда струя вырвалась из её уретры. Она вошла в девичество, и на данный момент это заткнуло её. Она снова начала пить и есть, она почти допила свою третью чашку, она не хотела проигрывать.

Кара наблюдала за Холли, что-то в её поведении казалось милым и невинным. Она хотела подразнить её ещё немного, чтобы сделать её мокрой, но передумала. Был ещё кто-то, на ком она могла бы примерить это. Она всё ещё была защищена от их навыков чтения, поэтому она столкнулась лицом к лицу с Хейли.

«Да неужели?» — спросила Кара.

Она выпила свою третью чашку раньше, чем Хейли, но теперь её ёрзание было более обычным делом. Что-то в том, что она увидела, как Холли проходит через это, возбудило её. Лили вместо того, чтобы Холли отвернулась, Кара вскоре применила магию ветра и использовала её, чтобы ткнуть Хейли в грудь, чтобы создать средство. Труднее было закончить испытание, когда Кара начала свою четвёртую чашку, она почувствовала, как из уретры вытекает моча.

Это намочило её трусики, которые она носила, она просунула левую руку под стол. Вжимая его в её промежность.

Холли просто не могла усидеть на месте, она постоянно двигалась, раскачиваясь слева направо, скрещивая и расставляя ноги, подпрыгивая вверх и вниз. Она изо всех сил старалась не выпускать из себя тёплые жидкости, но знала, что не сможет продержаться дольше. Её движения внезапно прекратились, и она свернулась в клубок, изо всех сил нажимая на свою вульву, пытаясь закупорить её.

Лилли уловила движения и попросила хозяина вернуться с пустым ведром или какой-нибудь другой большой тарой, которая его не особо волновала. Он положил его рядом с Лилли, а она встала и передвинула его слева от Холли. Затем она подняла девочку и поместила её над контейнером как раз вовремя, чтобы плотина Холли прорвалась.

Как только ноги Холли коснулись пола над контейнером, её последняя линия обороны была уничтожена. Её тёплая прозрачная жидкость хлынула из неё, переливаясь в ёмкость под ней с громким плещущимся звуком. Её жёлтые трусики были залиты тёплой жидкостью. Моча Холли вытекла из её трусиков и начала стекать по её ногам, позже поглощённая её носками. Она была в потоках слёз и смущена невероятно. Поток замедлился до лёгкой мороси. Контейнер был наполовину полон тёплой жидкости Холли.

Лилли наклонилась и обняла Холли, утешая её и говоря, что она проделала хорошую работу, несмотря на то, что её втянули в неё против её воли. Затем Лилли посмотрела на Хейли, которая пристально смотрела и довольно много извивалась.

После взрыва Холли Хейли только что осознала, насколько на самом деле полон её мочевой пузырь, теперь она начала беспокойно двигаться, как Холли делала перед несчастным случаем. Она вернулась к выпивке и теперь только что допила свою третью чашку, затем налила себе кока-колы и принялась за четвёртую чашку, выпивая умеренно и больше сосредоточившись на своём мороженом, которое было наполовину допито.

Кара всё ещё пьёт четвёртую чашку, но, похоже, немного застопорилась. Она медленно пила и яростно растирала свой холмик, изо всех сил стараясь держ%ть его под контролем. Она увидела, как Холли ёрзает вокруг, и не могла оторвать от неё глаз. Её персик покалывал, внешние губы раскрывались, посылая нектар в её уже мокрые трусики. Вскоре её пальцы стали липкими от любовных соков, когда из неё вырвался ещё один впрыск.

Она попыталась вернуться к своему напитку и сделала ещё несколько глотков, четверть уже была выпита. Она вернулась к мороженому, но всё ещё была занята просмотром Холли. Просто видеть её такой беспомощной на самом деле заводило Кару, она ненадолго представила Лили Холли. Свежая волна её нектара ударила в её трусики. Кара наклонилась вперёд и чуть не ударилась головой о стол. Когда она услышала шипящий звук, исходящий от Холли.

Ещё одна струйка, и ещё одна последовала за Карой, которая к этому времени была только на полпути. Она пыталась пить свою четвёртую чашку, но всё, о чём она могла думать, это то, что Холли мочила её. Она начала краснеть и посмотрела на Хейли, которая, казалось, повторяла движения Холли.

«Холли нет дома, теперь только мы вдвоём». Хейли сказала, ёрзая. Ответ Холли был больше плача.

Хейли пила свою четвёртую чашку, когда вдруг остановилась. Очередная волна мочи обрушилась на её мочевой пузырь, как цунами, вызвав огромный поток, вырвавшийся из неё и заставив промежность её светло-зелёных трусиков приобрести более тёмный оттенок зелёного. Хэлли захныкала и быстро поставила чашку, чтобы высвободить руку, чтобы остановить поток, съёжившись, когда тёплая влажность её трусиков коснулась её рук. Она изо всех сил ворвалась в девичество, сумев остановить поток. Она тяжело дышала от внезапного напряжения.

«Это соревнование бессмысленно! Какого чёрта вы вообще этим занимаетесь?! Вы только навредите и опозоритесь», — заявила Лилли, наблюдая, как Хейли борется с зовом природы.

«Потому что… я…» выдохнула Хейли. «Я… не сдамся!»

Хейли почувствовала себя немного лучше после того, как выпустила немного содержимого мочевого пузыря, она сразу же вернулась к питью и допила свою четвёртую чашку.

«Ещё один». Хейли сказала себе.

Кара пыталась продолжать, она прижимала свои пальцы к своему девичеству. Чувствуя свои собственные соки от более ранней аварии Холли, которая возбудила её, плюс мочу, которая была занята вытеканием из её бедного тела правой рукой, Кара задрала юбку до талии и была занята растиранием. В своём бедном девичестве обеими руками и пальцами она почувствовала, как в её трусики выстрелил огромный сквирт. Она прижала оба пальца к своей уретре, едва остановив поток, который хотел выйти. Двигая правой рукой, Кара потянулась и медленно начала пить то, что осталось в чашке.

«Т-ты не выиграешь», сказала ей Кара,

Если присмотреться, то можно было увидеть прозрачную жидкость на её пальцах правой руки. Затем она услышала, как Лили сказала, что это бессмысленно.

«Вы действительно не знали бы, так как вы не присоединились к…»

Она оглянулась на Хейли и начала накладывать на бедную девочку магию ветра. Начав с лёгкого щекотания бока, она, наконец, смогла допить свою четвёртую чашку и, наконец, приступить к пятой.

В отличие от Холли, Хейли не боялась щекотки. Она проигнорировала странное щекочущее ощущение в боку, наполнила свою чашку ещё кока-колой и принялась за последнюю чашку.

«Я выиграю!» Хейли выплюнула ещё до того, как начала пить. Боль пронзила её живот и обожгла, как огонь, она боролась с болью, выпивая ещё больше, что ещё больше усугубляло её протестующий мочевой пузырь и вызывало усиление боли, заставляя Хейли извергать ещё один большой поток мочи.

«Я не сдамся! Больно, больно! Но я не могу ей проиграть!» — подумала Хейли, сдерживая боль.

Ещё один рывок вырвался наружу, практически намочив её трусики. Хейли знала, что авария неизбежна, поэтому она попыталась допить свой напиток, прежде чем полностью потеряла контроль.

Она едва успела закончить, как последняя, ??мощная волна мочи открыла её усталый мочевой пузырь, заставив мочу хлынуть и пропитать трусики, которые были на ней, превратив весь лимонно-зелёный цвет на них в действительно глубокий тёмно-зелёный цвет. Хейли почувствовала, как её тёплая прозрачная жидкость пропитала её ноги и юбку, которая была на ней, она скапливалась на сиденье под ней, переливалась через край и падала на пол с ритмичным капающим звуком. Она хватала ртом воздух, когда её мочевой пузырь вылил остатки содержимого на сиденье, что привело к капанию на пол.

«Я… выиграю…» выдохнула Хейли, показывая Каре свою пустую чашку, прежде чем разрыдаться от унижения из-за её вопиюще очевидного несчастного случая.

«Что за идиотка…» Лилли вздохнула, подойдя утешить Хейли.

Наблюдая за тем, как Хейли наполнила свою последнюю чашку, Кара начала допивать свою так быстро, как только могла. Всё, что она выпила, казалось, попало прямо в её перегруженный мочевой пузырь, когда она выпила четверть чашки. Когда мощная волна боли пронзила её, большая струя попала ей в трусики. Кара прижала пальцы к своему девичеству, пытаясь остановить надвигающееся наводнение. Она посмотрела на Хейли, казалось, что она повторяет её собственные движения, но в другой степени.

Она почувствовала, как из неё вырвалась ещё одна струя мочи, и сиденье под ней теперь было мокрым. Так же, как спереди и сзади её юбки, она закрыла глаза и снова начала пить.

«Я-я ей не проиграю», — подумала Кара, когда из её тела вырвался рывок.

Она убрала свою девичью руку и положила её на чашку, а оставшуюся часть допила большими большими глотками, она допила свой напиток в то же время, что и Хейли. Уронив чашку на стол. Она быстро сунула обе руки в девичество, когда её дамка вырвалась наружу, посылая жёлтую жидкость в её и без того мокрые трусики.

(шипение)

Пошёл звук, когда она достигла кульминации от своего предыдущего растирания соков сокровищ, которые также вытекли. Кара заплакала от смущения, когда часть её мочи попала на ноги Хейли.

«Галстук», пробормотала Кара,

Она всё ещё чувствовала, как моча покидает её тело.

«Это была ваша собственная вина! Не думайте, что вы получите от меня хоть какое-то сочувствие. Я предупреждал вас двоих не делать этого!» Лилли ругала Кару и Хейли, как Мать со своими непослушными детьми. — Ты ещё и бедняжку Холли втянул в это маленькое состязание дураков!

«Нечестно…» — закричала Хейли в ответ на ничью.

— В наказание за собственную глупость ты должен оставаться здесь, пока мы все не доели мороженое, прежде чем ты пойдёшь и приведёшь себя в порядок. Лилли закончила. «Тогда, прежде чем мы сможем пойти в зал игровых автоматов, мы должны принести Холли чистую одежду. Я размышляю, заслуживаете ли вы двое смены одежды!»

— Но Лилли… — всхлипнула Хейли.

«Никаких «но»!» — сердито ответила Лилли.

Кара всё ещё плакала, когда услышала, как Лили ругает её, она почувствовала, что краснеет от этого, но другого чувства. Подошёл к ней, когда она сидела в собственной моче, сначала это был стыд, а потом гнев. Небольшой мощный порыв невиданного ветра ударил в Лили. Из ниоткуда она всё ещё была защищена от близнецов, чтобы никто не узнал, что это она наложила его.

«Это было между мной и Хейли, так что заткнись», — рявкнула Кара.

Она всё ещё злилась из-за того, что Лили кричала на неё. Она начала доедать остатки своего мороженого, она почувствовала, что начинает трястись от такой злости. Она оттолкнула от себя чашку и встала на ноги, не глядя ни на кого из них. Кара отошла от группы. Чувствуя взгляды всех остальных в магазине, которые указывали на неё и хихикали.

Небольшой мокрый след следовал за ней, когда она вышла на улицу и начала прочь от него.

«Вы двое могли серьёзно…» Лилли пошла заканчивать, прежде чем сильный порыв ветра ударил в неё. Она чувствовала то же волшебство, что и вчера в школе.

«Хейли — моя сестра! Я должен присматривать за ней!» Лилли возразила, когда огонь начал закрадываться в её глаза.

Остаток обеда прошёл в неловком молчании. Никто не произнёс ни слова, и единственными звуками, которые можно было услышать, был плач близнецов. Как только все закончили, Лилли заплатила хозяину по счёту и вывела близнецов, стоя позади них, чтобы попытаться скрыть мокрые пятна на их юбках. Она использовала немного огненной магии, чтобы сделать пятна менее заметными на расстоянии.

— Вы двое пойдёте со мной. Лилли сказала близнецам. «Если вы даже почувствуете малейшую потребность в моче, дайте мне знать. Я не хочу, чтобы вы причиняли себе боль больше, чем вы, возможно, уже сделали».

— Хорошо… — ответили близнецы.

Лилли повела их обратно по улице, по небольшой мокрой дорожке на полу, к их дому.

Она знала, куда идёт. Кара возвращалась в сторону здания её отца. В этот момент она сошла с тротуара и вошла в небо. Она летела, но начала замедляться, она чувствовала, как гнев усиливает унижение из-за того, что Лили кричала на неё. Конечно, это была её собственная вина, но всё же это не означало, что она могла кричать на неё,

Сам ветер вокруг Кары, казалось, дул намного сильнее, её одежда начала мерцать и менять форму. Вокруг неё образовалась ясная магическая аура, когда она вскоре облачилась в свою боевую одежду, как и раньше. Ветер превратился в шторм, когда он унёс от неё белые облака в небе, образуя ясную голубую область высоко в небе.

«Как она посмела!» — закричала Кара.

Ветер вокруг неё начал дуть по всему городу.

Лили вышла на главную улицу. Затем она отключилась и направилась к себе домой, задаваясь вопросом, куда пропала Кара.

«Может быть, она слишком смущена. Наверное, я был бы в такой ситуации, я не могу винить её за это. Ну, я думаю, она пропустит аркаду. Жаль, я хотел узнать её больше », — подумала Лилли, сворачивая с улицы в свой дом.

Войдя, близнецы побежали наверх в свои комнаты и оставили Лилли в главном зале. Она ждала, возясь со сдачей в кармане и билетами на бесплатную еду в Sweet Paradise. Её мысли вернулись к концу маленького состязания. Она подумала, что Кара выглядела мило, когда плакала. Лилли было стыдно за то, что она ругала её, но она просто волновалась за них всех. Она не хотела, чтобы они навредили себе за попытку отвергнуть зов природы.

Через несколько минут близнецы снова спустились в чистой и сухой одежде. Хейли спустилась в жёлтой блузке с голубой юбкой, а Холли спустилась в противоположном, светло-голубой блузке с жёлтой юбкой.

«Готовы к аркаде?» — спросила Лилли.

— Да, Лилли. — ответили близнецы, торопясь к входной двери, чтобы их выпустили.

Сам ветер рвал город, а не рвал на части, как в школе. Но больше похоже на то, что дует сильно, как в очень ветреный день. Она слетела с неба и мягко приземлилась посреди улицы. Машины внезапно затормозили и ударили по тормозам, поворачивая, чтобы не врезаться в Кару. Несколько человек, идущих по тротуару, остановились и удивлённо посмотрели на неё.

«Аркада», — подумала Кара.

Она повернулась лицом к северу, и дующий ветер выстрелил ей в эту сторону. Разорвав при этом часть улицы, она пронеслась по улице, как пуля.

«Эй, посмотри на это?» Люди указывали на неё, наблюдая, как она проходит над головой.

Лилли открыла дверь, и близнецы выскочили на подъездную дорожку.

«Не заходите слишком далеко!» Лилли позвала их вдогонку.

Лилли последовала за ними по дороге и встретилась с ними на улице. Внезапно поднялся ветер, он раздул обе юбки близнецов, обнажая белые трусики Хейли с оборками и трусики Холли с розовой лентой. Близнецы вскрикнули от неожиданности и опустили юбки.

«Вдруг стало ветрено». – заметила Лилли. «Держитесь за свои юбки, девочки, не дайте им взорваться». Лилли сказала близнецам.

Лилли и её спутники направились к улице напротив дома, свернув в несколько переулков, пока не достигли торгового района. Напротив улицы, откуда они пришли, лежал «Золотой лист», аркада.

— Не трать слишком много денег, слышишь? Лилли улыбнулась близнецам, когда они направились к выходу.

Всё ещё летая по улице над всеми наблюдателями, на которых они, казалось, указывали и говорили.

«Похоже на летящую пулю».

«Напоминает мне одну поговорку о супермене», — сказал Один.

Короткие образы аркады пришли ей в голову, поскольку она знала, где она находится. Главным местом, куда обычно ходил каждый ребёнок в городе, был «Золотой лист», где он располагался. Вокруг главного берега реки города и Кара летела к нему, ветер быстро дул вокруг неё. В нескольких кварталах от него Кара коснулась земли.

Начав идти к нему, взгляд чистого убийства в её глазах.

Лилли и близнецы вошли в зал игровых автоматов и подошли к главной кассе. Лилли передала немного денег и получила в общей сложности 60 жетонов для игр и аттракционов.

«У нас по 20 штук. После того, как мы их все израсходуем, мы посчитаем, сколько билетов у нас есть, и посмотрим, на что мы можем их обменять». Лилли сказала близнецам. «Мы должны держаться вместе. Я не хочу, чтобы вы двое заблудились. Помни, если тебе понадобится в*нная, дай мне знать, и мы сразу пойдём. Я не хочу, чтобы у тебя были несчастные случаи, потому что ты слишком участвует в игре. Особенно ты, Хейли.

«Буу». Хейли ответила, надувшись на Лилли.

Все трое вошли в главную аркаду.

Кара подошла к тому месту, где была аркада, сильный ветер дул позади неё. Она была всего в квартале от аркады, и казалось, что она замедлила шаг, когда странная мысль пришла ей в голову.

«Я действительно должен делать это?» Кара задумалась.

Щит, который был вокруг неё, немного дрогнул, позволив крошечному чтению прочитать желаемое. Прежде чем она снова была запечатана магией, она покачала головой. Она вспомнила, как Лили кричала на неё, ветер вокруг неё рванулся вперёд к аркаде, где ударился о здание. Это не причинило ему больше вреда, чем просто сотрясение здания.

Лилли увидела игру с журавлём, и Холли побежала к ней. Она заглянула внутрь и увидела милого плюшевого мугла, похожего на мугла из Final Fantasy XII.

«Мне просто нужна эта милая игрушка!» — сказала Холли, указывая на плюшевого мугла. «Пожалуйста, Лилли, пожалуйста?! Ты хороша в этих играх», — взмолилась Холли.

«Хорошо, но это исходит от твоего жетона». Лилли ответила. Холли дала ей жетон, и Лилли начала играть в журавля. Холли читала Лилли, пока играла, она видела, как игрушка падает в корзину, и Лилли передаёт её ей. Она втайне желала, чтобы это будущее было правдой. Игрушки приблизились к внешней корзине, но затем она упала только для того, чтобы быть унесённой в неё странным божественным ветром, который сотряс аркаду. Лилли задавалась вопросом, как она выиграла его. Она взяла его из корзины и протянула Холли.

«О, спасибо! Спасибо! Спасибо!» — ответила Холли, обрадовавшись и обняв свою игрушку.

Лилли улыбнулась, и они пошли дальше в пассаж.

Ветер, казалось, ещё сильнее раскачивал здание, колотя его со всех сторон. Кара подошла ко входу в здание, она использовала свою магию и теперь была одета. В своей обычной одежде она вошла внутрь, она огляделась и увидела множество различных типов аркад вокруг того места, где она стояла, и вошла в них. Здание стонало, когда ветер обдувал его со всех сторон. Когда она вошла внутрь, она поднялась по лестнице. Поднявшись на второй уровень аркады, она огляделась, пытаясь разглядеть Лили.

Или близнецов, так как они были с ней в этот момент, она вскоре их заметила. Чуть дальше в аркаде Кара покинула второй уровень, её магический щит покинул её тело, когда она спустилась по лестнице и побежала к ним. Безумие всё ещё было внутри неё, но она подавила его.

«Лили?» — позвала Кара.

Лилли показалось, что она услышала, как кто-то зовёт её по имени, она повернулась в том направлении, откуда услышала это, и увидела те же розовые дрели, с которыми она была знакома.

«Кара?!» Она перезвонила с удивлением.

Близнецы развернулись и побежали к Каре.

«Мисс Кара! Мы думали, что вы нас бросили!» Они закричали, когда прыгнули на Кару и обняли её, ветер задрал их юбки сзади и показал их трусики любому зрителю, включая Кару, если она посмотрела на них сверху вниз.

Кара подбежала к Лили, ветер всё ещё дул в здание снаружи и гнев. Внутри Кара была спрятана внутри неё, она увидела, как близнецы встали и нырнули на неё. Их юбка взлетела вверх, показывая ей их трусики. Кара покраснела и упала на землю, когда они обняли её. мокрые трусики любому зрителю вокруг них.

«Мне нужно было кое о чём позаботиться», — сказала им Кара.

Она обняла и Хейли, и Холли, но Холли, казалось, обнимала чуть крепче, чем Хейли. Она хотела провести пальцами по телу Холли, но остановилась. Она отпустила обоих близнецов и помогла им встать. Когда она помогла Холли подняться, её голова наклонилась ближе к уху Холли.

«Твои трусики милые», — прошептала она так, чтобы услышала только Холли.

— С-спасибо, мисс Кара. — ответила Холли, краснея от комментария Кары о её трусиках.

«Заботиться о чём?» — спросила Лилли. «У нас ещё есть жетоны, которые можно потратить». Она добавила, имея в виду жетоны, которые были у неё и близнецов.

«Мне нужно было проветрить голову», — сказала ей Кара.

Она посмотрела на Лили, в её глазах было что-то такое, что, казалось, говорило. Ты заплатишь, но чувство ушло, она снова посмотрела на Холли.

— Итак, что вы, ребята, делаете? — спросила Кара.

«Ну, мы просто развлекаемся, Холли уже получила кое-что из жетона». Лилли сообщила Каре. «Тебе тоже нужны жетоны? Мы с близнецами планируем объединить все билеты, которые мы выиграем, и получить что-нибудь для нас троих. Жетонов не так много, я просто не люблю тратить много денег. о вещах, которые точно ничего мне не принесут».

— Мисс Кара, — начала Хейли. «Ты сказал ветру дуть в игровом зале? Если да, то ты помог Холли получить её приз, ты такой добрый». Хейли снова обняла Кару.

Кара слушала, что Лили должна была сказать ей, она стояла рядом с Холли в это время. «Конечно, мне не помешало бы немного, надеюсь, я не слишком мучаюсь», сказала Кара. Она положила руку на плечо Холли и посмотрела на неё.

«Она милая», — подумала Кара, когда в ней начало появляться чувство к Холли.

Она посмотрела на Хейли, которая заговорила с ней следующей. «Да, я признаю, что использовала только немного магии ветра, но я ещё не полностью ею пользуюсь», — сказала Кара Хейли. Кто обнял её снова, она солгала ей. Та её часть, которая могла полностью использовать эту силу, была запечатана от их показаний.

Кара немного завидовала тому, что это не Холли обняла её. Она снова наклонилась к Холли, когда и Лили, и Хейли были заняты получением жетонов, которые были нужны Каре.

«Ты сегодня выглядела так мило в бледном цвете мороженого, так отчаянно, так мило», — прошептала Кара ей на ухо.

— Хорошо, я вернусь через минуту. — сказала Лилли, возвращаясь к прилавку с жетонами и покупая ещё двадцать жетонов. Жетоны были дешёвыми, даже после покупки 80 жетонов и обеда у Лилли всё ещё оставалась примерно половина снятых денег.

«Значит, ты можешь сказать ветру, что делать? Это круто!» — сказала Хейли, улыбаясь Каре. Она немного поёжилась, когда её охватила потребность. Хейли чувствовала, что ей немного нужен туалет, обычно на данном этапе она проигнорировала бы это, потому что это было бы не так уж плохо. Но теперь казалось, что он пропустил несколько стадий, и это была очевидная, раздражающая необходимость. — Я скоро вернусь, мне нужно пописить. Хейли сказала, прежде чем она ушла, чтобы сказать Лилли.

«Ч-что…? М-мисс Кара, вы… хотите со мной что-то делать?!» Холли немного тряслась от удивления и испуга, когда она получила чтение от Кары, показывающее, как Кара толкает Холли на пол и раздевает её. — Мне тоже нужно пописить! Холли солгала, она просто хотела вернуться к Лилли, она не хотела, чтобы Кара её раздевала.

Лили ушла за жетонами, оставив Холли и Хейли наедине с собой. Она слушала, что Хейли должна была сказать ей. «Например, до определённого момента, такого как этот», — указала Кара, небольшая группа была спрятана за некоторыми из аркад, поэтому любой, кто посмотрит в их сторону, не увидит, что Кара собиралась сделать.

Она закрыла глаза, и лёгкий ветерок подул на Хейли, задрав переднюю часть её юбки. Прежде чем остановиться и сдуть его обратно. Кара увидела, как Хейли извивалась, оставив их одних, чтобы пойти в туалет.

Кара ничего не сказала, когда Холли упомянула, что хочет с ней что-то сделать. Когда Холли упомянула, что ей нужно, чтобы Кара улыбнулась. — Держу пари, да, твой бедный мочевой пузырь лопнул? — спросила Кара. Она убрала руку с Холли.

«Может, всё, что ты думаешь, это не что иное, как реки, океаны, водопады, озёра, дождь и ручьи? Представь, что твои милые маленькие трусики становятся мокрыми и липкими от твоей мочи», — прошептала Кара на ухо Холли.

Холли захныкала, когда Кара упомянула разные виды проточной воды. Ей действительно нужно было идти сейчас, и довольно сильно. Она засунула переднюю часть юбки в девичество, предсказывая потребность в пробке, если её потребность возрастёт.

«Я-я собираюсь сказать Лилли. Она сказала, что мы должны, она не хотела, чтобы мы навредили себе, откладывая мочеиспускание». Холли тихо сказала Каре, медленно подойдя к Лилли. Она не хотела двигаться быстро, опасаясь потерять контроль.

Кара медленно последовала за Холли, она увидела, как та задвинула юбку спереди. Она быстро прошла перед Холли, преградившей ей путь, она наклонилась ближе к ней. «О, твой разрыв это больно?» — спросила Кара, когда она посмотрела на Холли, в её глазах был любящий взгляд. Она протянула руку, взяла край юбки Холли и поиграла с ним.

«Если ты пойдёшь, я помогу тебе кое с чем», — сказала ей Кара.

Она провела пальцами по рукам Холли.

Холли захныкала ещё немного, когда перед ней встала Кара.

«П-пожалуйста, мисс Кара, позвольте мне пойти и поговорить с Лилли. Мне очень нужно в туалет». Холли ответила, слёзы начали затуманивать её глаза.

Она стояла там, перед Карой, и начала раскачиваться из стороны в сторону и чуть сильнее подталкивать свою девичью натуру. Её хныканье усилилось и превратилось в тихие всхлипы.

Кара смотрела, как Холли хныкала ещё немного, она танцевала перед ней. Кара увидела слёзы в глазах Холли, она встала и взяла Холли за руку.

— О, хорошо, — сказала Кара.

Она очень хотела, чтобы Холли попала в аварию раньше неё. Она повела Холли за руку туда, где были Хейли и Лили.

«Где уборная, в которую нужно идти Холли?» — спросила Кара.

«Это прямо за хоккейными столами вон там. Следуйте указателям на потолке». Лилли ответила, указывая направление туалетов и таблички на потолке с надписью «Туалеты» и указывающие стрелкой направление, в котором они находились. «Я тоже возьму с собой Хейли. Просто Холли не нравится пользоваться общественными туалетами в одиночку», — добавила Лилли.

Лилли последовала за ними, показывая, что не собирается оставлять близнецов и веселиться без них.

— С-спасибо, мисс Кара. — тихо сказала Холли, идя рука об руку с Карой к туалету.

Кара повела Холли, а та последовала за Лили и Хейли, следуя за стрелками. Однако над головой и мимо хоккейных столов они приближались. Вскоре Кара остановилась недалеко от них, она повернулась и посмотрела на Холли.

«Это может напугать тебя, но я делаю это, чтобы помочь», — сказала Кара Холли.

Она отпустила руку Холли, полезла под юбку и стянула трусики. Кара вышла из них и опустилась на колени перед Холли.

«Пожалуйста, не пугайтесь, я делаю это, чтобы помочь», — сказала Кара.

Затем она залезла под юбку Холли и стянула с неё трусики. Перед тем, как снять с них ноги Холли, она положила пару Холли в карман и вытащила свои. Трусики вверх по ногам Холли, пока они не оказались под её юбкой.

«Я знаю, что они были рядом с туалетами, но если у вас возникнут проблемы, вы можете использовать мои трусики, вы же не хотите испортить свои собственные, не так ли?» — спросила Кара.

Она снова взяла Холли за руку, и они снова направились в в*нную.

«О, и, пожалуйста, зови меня Кара».

Однако, поскольку они всё ещё шли, Кара использовала часть своей магии, это было частью. То, что она закрылась ото всех, близнецы вообще могли прочесть эту её часть. Медленно в голове Холли начали формироваться различные образы того, как она обмочилась ранее в магазине мороженого. Эти образы продолжали появляться.

«Так, маленький ребёнок, который так обмочился, должен ли ребёнок начать носить подгузник?» Знакомый голос сказал в сознании Холли, что голос принадлежал Лили.

«Не могу дождаться завтрашнего дня, скоро все увидят тебя без трусиков, к тому же, как только я расскажу всем твой самый тёмный секрет, ты станешь посмешищем для всего города», — на этот раз заговорил голос Хейли.

Холли ахнула и отвернулась, когда Кара сняла перед ней трусики. Она думала, что это будет началом чтения, которое она получила от Кары раньше.

«М-мисс Кара, ч-что вы делаете?!» Холли заикалась, краснея.

Как только трусики Холли были спущены, струя её тёплой прозрачной жидкости вырвалась из её уретры и приземлилась на материал её трусиков, которые в настоящее время были наполовину спущены с её ног. Она уже собиралась позвать Лилли, когда услышала объяснения Кара.

— Ч-что… ладно… — тихо сказала Холли. — Н-но М-то есть, Кара, ты уверена?

Затем Холли услышала какие-то голоса в своей голове и увидела образы перед глазами. Эти образы выдавали её собственные воспоминания о событиях, произошедших ранее. Она не знала, что о них думать, она их боялась.

«Они бы не сказали обо мне такого. Лилли не такой человек, как и Холли. Что они имеют в виду? Как я могу видеть то, чего даже не видел?» Холли думала об этих образах.

Лилли заметила страдальческое и растерянное выражение лица Холли, поэтому тайно прочитала её поверхностные мысли. Только о чём она? Что она увидела?

Как только образы появлялись в сознании Холли, они, казалось, исчезали совсем, Кара обратила внимание на это видение, поскольку они не производили того эффекта, которого ей хотелось бы. Вместо этого Кара проводила Холли до входа в туалет, она остановилась и обернулась. После того, как выслушала то, что Холли должна была сказать ей.

«Да, я уверена, но сейчас Лили и Хейли должны войти внутрь, если хочешь, можешь присоединиться к ним», — сказала ей Кара.

Она в последний раз нежно сжала руку Холли, прежде чем отпустить её, она повернулась и оставила Холли там. Скрылась за углом, чтобы её не заметили. Казалось, ветер снаружи вдруг усилил свою силу, снова и снова врезаясь в здание. Кара стояла там она была зла она думала что её уловка может сработать но это не сработало.

Лилли посмотрела на Холли и подумала, о чём она.

«Должен ли я спросить её? Или не должен? Она может ненавидеть меня за то, что я читаю её мысли без её разрешения. Я всё время говорю ей, чтобы она не делала этого с другими людьми», — думала Лилли, ведя Близнецов на последний отрезок пути в туалет.

«Не забывай мыть руки. И, Хейли, не забывай дуть из сушилки, пока Холли писает, ты ведь знаешь, как она боится, что другие люди это услышат. И ещё, не снимай трусики и не ходи без них, это не к лицу. молодой леди», — сказала Лилли близнецам, пока они шли в туалет. Через несколько секунд она услышала, как дует сушилка без открытого крана, и пришла к выводу, что Хейли пропустила Холли первой.

— По крайней мере, она помнила одну вещь. И всё же, стоит ли мне спросить об этом Холли? Лилли думала, пока ждала.

Кара всё ещё злилась из-за последних событий, которые произошли, она заметила ещё одну из этих машин. У него была игрушка, похожая на ту, что была у Холли раньше, когда она подошла к машине и, поместив внутрь жетон, начала играть в игру, двигая маленькой рукой машины. Для мягкой игрушки, которую она хотела, одна была похожа на магла, а другая на чокобо. Закрыв глаза, Кара применила магию.

Чтобы машинная рука хватала те игрушки, которые ей хотелось. Как только это произошло, Кара достала из автомата обе мягкие игрушки и пошла обратно в в*нную. Она вошла внутрь, увидела Лилли и подошла к ней.

«О, ничего, если я подарю близнецам ещё животных?» — спросила Кара.

Она показала Лили животное, похожее на магла, а также похожее на чокобо.

«О, тот, что в моей правой руке, для Холли, а тот, что в левой, для Хейли», — сказала ей Кара.

Маггл был в её правой руке, а чокобо — в левой.

Лилли задумчиво смотрела в окно, задаваясь вопросом, что заставило Холли так смутиться и забеспокоиться.

— Я ей не скажу, ей это не понравится. Лилли подумала, что она не расскажет Холли о прочитанном.

Она была поражена вопросом Кары к ней.

«Да спасибо!» Лилли улыбнулась. «Они просто не могут насытиться мягкими игрушками. У них дома есть целая комната, посвящённая их коллекции».

Был слышен звук смыва унитаза, позже последовал журчащий кран и шум сушилки. Холли вышла из туалета и присоединилась к группе.

«Хейли сказала, что будет только через минуту». Холли сообщила Лилли.

Кара стояла там и увидела, что Холли вышла из туалета первой, она подошла к ней. «Это для тебя», — сказала Кара, передавая Холли мягкую игрушку. Она стояла рядом с Холли. «Итак, что ты любишь делать для развлечения?» — спросила Кара, подойдя к Лили.

— Хейли, у меня для тебя кое-что есть? — позвала Кара.

Она осталась стоять там, звук ветра, бьющего в здание, сотрясал его всё чаще. Она повернулась, посмотрела на Лили и подумала о чём-то: «Что ты любишь делать для развлечения?» — спросила Кара.

Лицо Холли, казалось, просветлело, когда она увидела игрушку, предложенную ей Карой.

— Спасибо, Кара! Она закричала от радости, когда нырнула на неё и крепко обняла.

«Ну, я люблю читать, играть в игры, играть с животными и мягкими игрушками и…» перечислила Холли.

Был слышен ещё один звук промывки, за которым последовали те же звуки, что и раньше. Хейли вышла из туалета, карман её блузки как будто чуть больше оттопырился от жетонов в нём, а может что-то ещё?

«Намного лучше», — сказала она, возвращаясь к группе. Кара предложила ей другую игрушку. Это привело к восторженному счастливому смеху Хейли и ещё одному объятию Кары. «Большое спасибо!»

«Ну, я люблю читать, сидеть в Интернете и играть». Лилли ответила, немного удивлённая вопросом.

«Не забывайте играть с животными, особенно с котятами», — добавила Хейли, отчего Лилли покраснела.

Увидев, как засияло лицо Холли, Кара, казалось, наполнилась радостью и вскоре прыгнула на неё. Крепко обняв Кару, Кара пододвинула Холли ближе и обняла её в ответ. В её персике начало покалывать, и как бы ей ни хотелось удерживать Холли подольше, она знала, что не может отпустить Холли. Она улыбнулась в ответ, так желая снова прижать её к себе, что её покалывание усилилось. Она быстро отбросила эти мысли.

«Я рад, что тебе понравилось, если хочешь, я могу завоевать тебя больше?» — спросила Кара.

Она слушала, что ещё Холли хотела сказать ей.

«Какое чтение вам нравится?» — спросила Кара.

Она услышала звук смыва унитаза, и вышла Хейли, которая взяла. Другая игрушка и ещё раз обняла Кару в ответ.

«Добро пожаловать», сказала она.

При этом Кара повернулась лицом к Лили, так что она слегка поёжилась из-за того, что не нуждалась в в*нной. Больше похоже на то, как прикосновения Холли превратились в её собственные. Именно эти мысли Кара прикрывает своей сильнейшей защитной магией.

«О, котята милые, мне нравится, когда они мяукают и мурлыкают», — сказала ей Кара.

«Можешь?! Это было бы так здорово!» — радостно ответила Холли.

«Мне нравятся фэнтези, романтика и приключения». Холли ответила.

«Д-да, они милые, я думаю», — ответила Лилли, всё ещё краснея.

«Знаешь, какая часть котят ей действительно нравится? Ей нравится, насколько мягкими являются их подушечки лап», — добавила Хейли, вызвав свирепый взгляд Лилли. «Что? Я что-то не так сказал? В любом случае, у нас есть жетоны, которые можно потратить, и призы, которые можно выиграть!» — сказала Хейли, направляясь обратно к главной галерее. Когда она спрыгнула с двух ступенек, ведущих в главную игровую зону, задняя часть её юбки немного приподнялась, продемонстрировав обнажённый персик Холли, которая покраснела и пошла дальше.

— Значит, она снова сняла трусики? Холли подумала. «Как она может сделать это в таком открытом месте?!»

Кара всё ещё слушала, что Холли должна была сказать ей, и, улыбнувшись, наклонилась ближе к Холли.

«Да, это будет что-то особенное, — сказала ей Кара.

Она отошла, чтобы встать рядом с ней, пока они шли к другой игре, которую хотела Кара. Протянуть руку и снова взять её за руку, но нервничал, слушая дальше.

«Какой тип романтики вам нравится?» — спросила Кара.

Она видела, что Лили всё ещё краснеет, и решила немного её подразнить.

— Ты выглядишь мило, когда краснеешь, — сказала Кара.

Затем она услышала, как Хейли снова говорит о кошках, но собиралась сказать что-то ещё. Когда она увидела, как Хейли вскочила и ударила, задняя часть её юбки взорвалась, обнажив её персиковый цвет. Для тех, кто позади неё, увидев это, Кара слегка поёжилась, вспомнив, что она сама тоже была голой.

«Мне просто нравится романтика в целом. Пока это настоящая любовь, не имеет значения, что о ней думают другие люди. Просто потому, что общество говорит, что девочки не могут любить девочек, а мальчики не могут любить мальчиков, означают, что у них нет истинного чувства любви друг к другу», — страстно ответила Холли.

«П-перестань!» Лилли ответила, всё ещё краснея.

Когда Лилли шла вместе с группой, она заметила немного большую выпуклость в кармане Хейли.

«Неужели у неё действительно осталось так много жетонов? Я не думала, что 20 жетонов вызовут такой большой вздутие. Если только…» — подумала Лилли. Она подумала, что выпуклость может быть вызвана чем-то другим, но отвергла её, покачав головой.

«Итак, какая-то конкретная игра, на которую кто-нибудь хочет пойти в первую очередь?» — спросила Лилли группу.

Кара медленно шла рядом с Холли, её голые бёдра тёрлись друг о друга, персик всё ещё покалывал. Она представила, что именно Холли сверкнула ею вместо Хейли. На её голом персике образовалась небольшая влага, и она ещё немного поёрзала. Отбросив эти мысли в сторону, она слушала Холли.

«Мне не очень нравятся мальчики, любящие мальчиков, я в основном люблю девочек, любящих девочек», — внезапно сказала Кара.

Её лицо действительно покраснело, когда она сказала это вслух. Она повернулась и посмотрела на Лили, которая всё ещё краснела.

«Можно. Я выиграю тебе кошачью игрушку?» — спросила Кара.

Она снова услышала, что Лили хотела сказать группе, и не была уверена, что именно она хотела бы сделать.

«Я не совсем уверен, Хейли, может, кто-нибудь из близнецов подберёт для меня хорошую игру?» — спросила Кара.

«Правда? Ты сделаешь это для меня?!» Глаза Лилли, казалось, вспыхнули в ответ, прежде чем она вернулась к своему обычному виду. — Я не то чтобы хочу, чтобы ты это сделал, я просто хочу посмотреть, насколько ты хорош в здешних играх. — добавила Лилли, слегка покраснев.

«Танцевальная игра!» — закричала Хейли, подбегая к паре танцевальных ковриков и экрану. «Я хочу увидеть Холли в стихах о Каре!»

«М-я? Стих Кара?» Холли запнулась, явно не желая этого делать. «Н-но я не силён в этих играх. У меня нет чувства ритма».

«Не ври! Я знаю, как ты всегда пристаёшь к Лилли, чтобы та играла с тобой дома». Хейли надулась. «Это правда, что у тебя нет ничего против профессионального танцора, которым я являюсь». Хейли гордо выпятила грудь.

«Я делаю это, чтобы сделать наши отношения лучше, — заметила Кара. Она всё ещё видела, что Лили покраснела, и просто улыбнулась: «Со временем увидишь, со временем увидишь», — сказала ей Кара. Когда она затем услышала выстрел Хейли, это заставило её немного поработать, из-за чего её собственная юбка слегка взлетела. Раздвинув бёдра перед группой, покрасневшая Кара засунула руки в юбку.

«Н-но я никогда раньше не танцевала, не говоря уже о том, чтобы попробовать одну из этих игр», — сказала всем Кара.

Мысль о том, что она сразится с Холли, сделала её счастливой, но также заставила Кару испугаться. Она была совершенно голая под юбкой, если бы они увидели это, что бы они подумали.

— Давай, будет весело! Хейли ответила. «Если вы хотите перейти прямо на уровень эксперта, сначала напишите мне или Лилли!»

«Э-эй! Кто сказал, что я буду танцевать?» Лилли выстрелила в ответ.

«Пожалуйста, Лилли, сначала напиши мне стих, чтобы мы могли показать этим двоим, что такое настоящий танцор!» — умоляла Хейли, глядя на неё своими лучшими щенячьими глазами.

«Хорошо, я сделаю это». Лилли сдалась, она не могла отказать умоляющим глазам Хейли.

«Ура!» Хейли закричала от радости и прыгнула на танцевальный коврик, снова подняв юбку.

— Кара. Я-я думаю, что у меня есть кое-что из твоего. — нервно сказала Холли, стягивая трусики и сильно краснея при этом. Она сняла их и вернула Каре. «М-можно мне вернуть мои трусики», — спросила Холли, немного дрожа от нервозности, придерживая юбку.

Кара наблюдала за событиями, происходящими между Хейли и Лили, но не обращала на них особого внимания. К тому, что происходило, она услышала, как Холли заговорила с ней. Она повернулась к ней и увидела, как Холли полезла ей под юбку и сняла трусики. Покраснев, она смотрела, как возвращает их ей.

— Да, вот, — сказала Кара.

Она полезла в собственный карман и вернула Холли свои трусики. Она быстро взяла свои и натянула их на ноги, снова надев их и зная, что они соприкасаются. Собственное сокровище Холли заставило её немного пошевелиться. Кара отошла от Холли на несколько шагов.

«С-спасибо» Кара пробормотала руки, играя с подолом юбки.

— Н-не хочешь чем-нибудь заняться, пока мы ждём? — спросила Кара.

«П-тоже». Холли ответила. «Я бы так и сделал, но Хейли перевернётся, если я это сделаю. Она хочет показать вам, насколько хороша в вещах, это способ, которым она пытается привлечь внимание человека», — заявила Холли в ответ на предложение Кары.

Хейли положила два жетона в танцевальную машину и выбрала песню, которая, как она знала, у неё получится. Это была песня из популярного музыкального аниме, которое она любит смотреть. Хейли и Лилли пошли на это, Лилли почти всё время приближалась к результату Хейли, но вскоре она обогнала её с большим количеством «Отлично», чем Хейли. В конце концов, Лилли выиграла с огромным перевесом «Perfects», почти все ноты, которые она взяла, были высшими баллами.

«Ну, вот и всё, Маленькая Мисс Танцы Профи». Лилли дразнила Хейли.

«Счастливый!» Хейли надулась.

«И это было даже с травмированной ногой». Лилли ответила, хромая к местам возле машины. Оказывается, из-за дополнительного напряжения от танцев её ножевое ранение снова стало болеть.

— Ты проснулась, Холли! Хейли позвала Холли, она знала, что сможет победить Холли.

«Почему я?» Холли застонала, подойдя к машине.

«Не могла бы она показать мне другую игру, в которой я никогда раньше не танцевала, не говоря уже о том, чтобы попробовать эту», — сказала ей Кара, слушая то, что Холли должна была сказать ей, а затем снова посмотрела на Хейли и Лили, которые начали свой собственный матч. посмотрев его немного, он вскоре закончился, и Хейли всё-таки выиграла. Затем Лили пошла сесть, а Холли поднялась, как только Хейли позвала её.

Оставив её одну, Кара почувствовала себя немного грустной и завидовала тому, что ей нравится проводить время с Холли. Она не хотела сейчас оставаться одна, если приглядеться, то можно было увидеть, что у Кары что-то не так. С грустным выражением лица она повернулась, подошла к Лили и села рядом с ней.

«Я действительно нервничаю из-за того, что скоро буду играть в эту игру, я даже не знаю, что делать»

«Ну, я сделал это на самом сложном уровне сложности, чтобы показать Хейли. Если хотите, вы можете снизить сложность своего выбора песни до той, которая вам подходит. Всё, что вам нужно сделать, это вовремя наступить на светящиеся стрелки с ритм песни». Лилли сообщила Каре. «Полегче с Холли, она, вероятно, проиграет Хейли и почувствует себя немного подавленной. Я не говорю, что позволю ей победить, я просто говорю, дайте ей шанс побороться. Она всё ещё неплохо танцует, несмотря на своё сопротивление».

Матч продолжился между близнецами. Они оба сыграли ещё одну песню на самой высокой сложности, Хейли выиграла только с преимуществом ещё в два раза.

«Выиграть у тебя!» Она насмехалась, когда она сошла с машины. «Я же говорил, что я профессионал в этом деле!»

«Ты выиграл только с разницей в два очка! Это вряд ли победа по сравнению с тем, как Лилли тебя обыграла!» Холли выстрелила в ответ.

«Неважно, я всё равно выиграл!» Хейли закончила, подойдя к Каре. «Твоя очередь. Не отступать!»

Кара слушала, что Лили говорила ей об игре, которую она всё ещё не чувствовала.

«Но я всё ещё не уверена в этом», — сказала ей Кара. Она посмотрела на Холли, которая подошла к игре, и увидела, как Хейли подошла к ней.

«М-мы можем вместо этого попробовать другую игру?» — спросила Кара.

Теперь ей стало страшно, но выражение глаз Хейли означало, что сейчас этого не происходит. Дав в Кара подошла к машине она посмотрела на Холли.

«Надеюсь, у меня всё хорошо», — сказала Кара.

«Я тоже». Холли ответила. «Мне жаль, что тебя втянули в это, с Хейли немного сложно иметь дело. Она выросла, думая, что единственный способ привлечь к себе внимание — это превзойти других практически в чём угодно. Меня тоже так воспитывали, но Я не так зациклена на этом, как Хейли».

Она выбрала песню и установила ту же сложность, что и Кара.

«Я готов, когда ты готов». Она сказала.

Хейли присоединилась к Лилли на сиденьях,

«Ты действительно не должен втягивать свою сестру в свои мелкие игры». Лилли сказала Хейли.

«Если я этого не сделаю, никто другой не будет делать это со мной». Хейли ответила, глядя на двоих на танцевальных ковриках.

«Может быть, да, если бы ты их вежливо попросил и не был бы таким хвастливым, когда выиграл».

— Я бы с удовольствием, но это не так просто…

Кара последовала за Холли к танцевальной машине и слушала, что она хотела сказать. «Ты не выглядишь таким, если на самом деле ты милая и заботливая, плюс немного застенчивая. Вот что мне нравится в тебе, так это то, что ты настоящий друг», — покраснев, сказала Кара, закончив разговор с Холли, которая была занята выбором песни.

Она последовала его примеру и, выбрав для себя, установила самую низкую сложность. Она отошла назад и встала на танцевальный коврик.

«Я готова», — сказала она.

Вскоре началась игра, и заиграла музыка. Кара выбрала песню из своих собственных. Любимое аниме, вскоре на экране появились стрелы, и Кара сначала начала подстраиваться под ритм стрел, но через какое-то время стрелы стали летать быстрее. Ей удалось получить пару «префектов», но большую часть времени они были далеко друг от друга. На стороне Кары в игре появились крестики, что означает, что она плохо справлялась и не получала действительно хороших результатов.

Вскоре песенная игра подошла к концу, и игра закончилась, Кара ушла в отставку. Посмотрев на танцующую машину и посмотрев на неё, оценка была действительно высокой, всего около 100 тысяч. Она оглянулась на Хейли и подумала, чем бы её вернуть.

«Я вызываю вас на игру в хоккей», — сказала Кара.

Холли только покраснела от комментария Кары.

«С-спасибо».

Поскольку песня была на самом лёгком уровне сложности, у Холли не было проблем с безупречным исполнением. Она посмотрела на сторону экрана от Кары и увидела, что она не в лучшем состоянии. Затем Холли намеренно уменьшила свой собственный счёт, чтобы не полностью сокрушить счёт Кары. Холли целенаправленно нажимала на «великолепные» и «товары» и случайные случайные «х», она делала это так, что никому это не было очевидно. Однако Лилли удалось разглядеть это.

«Она милая девушка, в отличие от своей сестры. Хейли не будет сомневаться в том, чтобы стереть счёт соперницы», — подумала Лилли, улыбаясь доброте Холли.

В итоге Холли опередила Кару всего на 15 тысяч очков и ещё на несколько перфектов.

«Неплохо. Ты неплохо справился!» Холли поздравила Кару.

Кара вызвала Хейли на хоккейный матч. Хейли была удивлена, что Кара действительно хотела бросить ей вызов.

«Вы на!» — ответила Хейли, спрыгнув со своего места и слегка подняв юбку, демонстрируя своё сокровище любому наблюдателю. «Неудачник должен раскрыть ещё один постыдный секрет!

«Спасибо», — упомянула Кара, она сама слегка покраснела, услышав замечание Холли о том, как хорошо она справилась с игрой.

Пока Кара смотрела на Хейли, она увидела, как она подпрыгнула, и её юбка взлетела вверх. Показав ей ясный взгляд на её сокровище, её собственное покалывание усилилось, когда она вместо этого представила Холли. Даже Лили пришла в её разум, её соки просочились в её трусики, когда она покраснела ещё больше.

«Хм, Хейли, ты не должна надеть трусики?» — спросила Кара.

Она отвернулась и снова посмотрела на Холли, её лицо покраснело, её дыхание участилось. Она быстро отвернулась и направилась к хоккейному столу. Вскоре она добралась до него и схватила маленькую белую шайбу и одну из рукояток, чтобы ударить по ней. Пока она стояла у стола, её мысли были дикими. Её сокровище покалывало как сумасшедшее, она чувствовала влагу между ног. Её трусики становятся влажными от её соков.

Вскоре остальные подошли к Каре, и она повернулась к ним лицом.

«Хорошо, но проигравший также должен поцеловать победителя или кого-то по своему выбору», — заявила Кара.

«Но мне так хорошо без них. Бриз чувствует себя прекрасно, и это более полезно для здоровья, так как ничто не давит на мою кожу». Хейли ответила на вопрос Кары.

Лилли не слышала, чем обменялись Кара и Хейли, она была погружена в свои мысли. Она только заметила, что они двигаются дальше, когда Холли натянула свой джемпер. Лилли последовала за остальной группой к хоккейному столу.

«Что в этом интересного? Это слишком хорошо для проигравшего, я думаю, что победитель должен быть в состоянии сделать это». Хейли ответила на добавление правил. «Я готов, когда ты готов». Хейли взяла себя в руки и приготовилась отразить первый выстрел.

«Но это смущает, плюс ты всем светишь», — заявила Кара. Когда она послала крошечный порыв ветра на персик Хейли между её ног, они вскоре заняли позиции, как и она. Выслушал остальное из того, что Хейли сказала ей. «Хорошо, победитель может это сделать, но проигравший должен быть рабом-победителем в течение часа», — сказала ей Кара.

Она кивнула на ответ Хейли о том, что Кара бросила шайбу к воротам. На стороне стола Хейли, и она заблокировала его, отправив его обратно к ней. Вскоре шайба начала перемещаться из стороны в сторону, и Кара, и Хейли забили голы. Несмотря на их блокировку, игра была довольно близкой, а счёт был примерно равным.

«Я не проиграю»

«Надеюсь, тебе нравится рабская жизнь». Хейли усмехнулась в ответ.

Каждый раз, когда Хейли отбрасывала шайбу, её юбка немного поднималась вверх, ослепляя всех, кто стоял позади неё. Множество посетителей игровых автоматов пришли к хоккейному столу, чтобы посмотреть на зрелище.

Счёт был близким, а исход неизвестен. Каждый игрок, казалось, соответствовал другому в навыках. Если Хейли хотела выиграть, ей нужно было сделать что-то нестандартное. Она тщательно обдумывала свои варианты, пытаясь решить, как лучше всего достичь желаемого результата. Со всем этим подпрыгиванием Лилли наконец заметила, что на Хейли нет трусиков.

«ХЕЙЛИ!» Она кричала. «П-надень свои трусики прямо сейчас!»

«Хм?» Вспышка Лилли на мгновение отвлекла Хейли.

Остальная часть галереи подошла к хоккейному столу в надежде увидеть эту девушку без трусов.

Казалось, что вокруг пары собирается довольно много зевак. Когда они сражались за хоккейным столом, игра всё ещё была довольно близкой, как каждый из них. Блокировал и забивал с каждой атакой на шайбу. Затем Кара заметила, что юбка Хейли продолжает взлетать вверх. При всём своём подпрыгивании она сама увидела как он покраснел она поместила память. Ей казалось, что лучшее, на что она была способна с тех пор, как Хейли набрала очки, вырвалось вперёд на несколько очков.

Когда Кара была занята наблюдением за ней, она представляла себе, что вместо неё здесь была Холли. Сама она немного подпрыгивала, показывая собственные трусики любому прохожему. Не желая проигрывать, она вернулась к игре и вскоре увидела, что Хейли отвлеклась. На мгновение, когда Лили позвала её.

«Идеально», — подумала Кара.

Ей удалось быстро восстановить контроль над игрой и даже вырваться вперёд. На несколько очков, когда после ещё пара блок-шотов и голов от каждого игрока. Кара забила шайбу в финальной игре, забив победный гол.

«Я выиграла», — радостно воскликнула Кара.

Игра была решена, Кара выиграла.

— Нечестно! Лилли меня отвлекла! Хейли застонала.

Затем Лилли подошла к Хейли и вытащила трусики из кармана блузки.

— Надевай трусики! Иначе я отправлю тебя домой! — спросила Лилли, краснея от огласки ситуации.

«Отлично!» Хейли надулась, засунув каждую ногу в трусики и подтянув их, дав последнюю, очевидную, полную вспышку всем зрителям её девичества. «Счастливы сейчас?!»

Лилли не могла не покраснеть ещё больше от того, как Хейли интерпретировала её требование. Холли просто стояла в стороне и смотрела, как всё это разыгрывается, она знала, что Хейли снова найдёт способ снять с неё трусики.

Кара наблюдала за тем, что происходило с Хейли и Лили, она видела, что Холли стоит одна. Также наблюдая за событиями, она подошла к ней. «Как дела?» — спросила её Кара, задаваясь вопросом, как у неё дела. Пока она ждала ответа Холли, она заметила, что толпа редела, обернувшись, она позвала Лили и Хейли.

«Я проголодался, хочешь пойти перекусить?» Она позвала.

Она снова повернулась к Холли, её щёки снова залил румянец. Она думала, что сказать Холли.

«Могу я сказать тебе кое-что позже, я не хочу тебя расстраивать или пугать, но я хотел бы тебе кое-что сказать?» — спросила Кара.

«Я в порядке. Я просто не люблю такие… многолюдные места». Холли ответила.

Лилли была занята тем, что ругала Хейли за то, что она сняла трусики, постоянно напоминая ей, что это не то, что сделала бы юная леди. Хейли просто приняла всё это, она уже слышала всё это раньше, и она знала, что у Лилли просто заканчивались творческие способы, чтобы отругать её за её маленькую привычку. Как только ругань закончилась, Лилли услышала, как Кара задала вопрос.

«Думаю, мы могли бы это сделать. Я тоже очень проголодался, и я уверен, что вам есть что обсудить в отношении ваших маленьких пари». Лилли ответила. «Закусочная здесь». Она повела группу справа от главного стола к небольшой обеденной зоне, выложенной плиткой.

«Эм, ладно. Думаю, да». Холли тихо ответила.

Кара слушала, что ей говорила Холли.

«Хотели бы вы быть где-нибудь ещё, может быть, в одиночестве?» Кара спросила,

Она обернулась, когда услышала вопрос Лили, она снова покраснела отчасти. «Да, насчёт этого ты прав», — ответила Кара.

Ей не очень нравилось то, что она рассказывала о своих секретах. Она протянула руку, чтобы Холли могла взять её, если бы захотела. Когда они подошли к столовой.

— Я, эм, э… хорошо. Холли ответила. — Я просто… гм… не знаю, что на это сказать.

Холли взяла протянутую руку Кары, когда Хейли прошла мимо. Она встала перед Карой и сделала ложный реверанс.

«Полагаю, я буду вашим слугой на следующий час, госпожа», — сказала она, глядя вниз и шаркая правой ногой взад-вперёд. Затем она последовала за Лилли.

Они подошли к обеденной зоне и нашли свободный столик. Лилли указала Хейли сесть за неё.

«Итак, меню на столе. Как только вы решите, я пойду и принесу еду», — сказала Лилли, садясь на своё место. «Никаких обсуждений без меня, я не хочу, чтобы Хейли сошла с рук ложь о себе».

«Как будто я бы сделал это …» ответила Хейли. Лилли лишь закатила глаза.

«Если она не скажет правду, то я открою её самую постыдную тайну». Лилли ответила на заявление Хейли.

Взяв Холли за руку, они направились к столовой. :

«Может быть, тебе действительно нравится быть одному, или ты хочешь, чтобы у тебя был хороший друг?» — спросила Кара.

Затем она увидела, как Хейли идёт перед ней и делает реверанс.

«Если ты мне понравишься, я буду с тобой полегче», — сказала ей Кара, когда они вошли в столовую. Вскоре она отпустила руку Холли, села и посмотрела на меню с едой.

«Я хочу гамбургер с сыром и картофель фри с большой колой», — сказала Кара Лили.

Затем она выслушала, что Лили и Хейли сказали друг другу.

«Как только ты вернёшься, я пойду первой», — сказала Кара.

«Я никогда не думал об этом. Я никогда не чувствовал себя одиноким, так как со мной всегда была Хейли. Лилли также изо всех сил старалась проводить с нами как можно больше времени, но у неё также есть свои собственные исследования, на которых нужно сосредоточиться. с тех пор, как мы были очень маленькими, мы с Хейли всегда были вместе, только мы вдвоём. Никто никогда не хотел узнать нас поближе из-за того, из какой мы семьи. Большинство людей в этом городе смотрят на нашу семью за деньгами, когда они «Нужно это. Наша семья обеспечивает, но Мать ожидает, что не только будут возвращены ссудные деньги, она также ожидает возврата процентов за месяц. Это всегда были мы двое, в нашем собственном маленьком мире. Вот почему Хейли такая, как она, никто когда-либо обращал на неё внимание, поэтому она думала, что если она побьёт их, они будут больше уважать её и проводить с ней время». Холли ответила.

«Куриные кусочки с картофелем фри и большой Вимто!» — приказал Хейли.

«Чизи Чипс с салатом и бутылочку апельсинового сока, пожалуйста», — спросила Холли.

— Хорошо, я сейчас пойду и возьму их. — сказала Лилли, вставая со своего места. «Ты уверена, что хочешь большой Vimto, Хейли? Тебе не надоело?» — спросила Лилли, вспомнив предыдущий эпизод с Хейли в магазине мороженого.

«Да! Никаких «если», «но» или «может быть», — возразил Хейли.

Лилли вздохнула и пошла получать заказы. Через несколько минут она вернулась с большим подносом еды. Она поставила его на середину стола, взяла оттуда свой заказ и села.

«Хорошо, тогда давайте приступим к этому соглашению», — сказала Лилли, открывая кастрюлю с макаронами.

Кара приняла всё, что Холли должна была сказать ей.

«Ну, я здесь с вами, ребята, проводя время с вами, знакомясь с вами. Я хочу, чтобы Хейли вела себя так, как вы, я готова к вызовам и всему остальному, но такое уважение не очень помогает», — сказала Кара. её, поскольку Лили пошла, чтобы получить каждый из их заказов.

«Я сама была одна, я не привыкла проводить много времени с другими», — сказала Кара. Она собиралась рассказать о себе побольше, когда Лили вернулась с едой. Вскоре она взяла своё, а затем поняла, что пришло время раскрыть свой секрет. Вскоре она определилась с тем, что собиралась сказать.

«Мне нравятся девушки, я имею в виду, что они мне очень нравятся, я думаю, что они выглядят очень мило в своих нарядах. Цвет их волос и глаз. Мне очень нравится видеть их в юбках. И надеюсь, что иногда я могу видеть их трусики или, по крайней мере, видеть цвет его», — заявила Кара.

Она сделала глоток из своего напитка.

«Иногда я фантазирую о них по ночам, мечтая о том, чтобы они были обнажёнными вместе со мной в моей постели. Я часто получаю удовольствие, просто думая о них, я получаю удовольствие, видя, как они отчаянно нуждаются в туалете, когда я вижу их, у меня мурашки по коже. Я думаю, что они выглядят такими милыми и беспомощна, что я действительно хочу увидеть, как они обмочятся», — добавила Кара.

Она покраснела, и у неё затуманились глаза, когда она говорила им это.

Холли и Хейли внимательно слушали, что говорила Кара.

— Значит, ты запертый? — спросила Хейли Кару.

Все трое покраснели, не зная, что ответить.

«Ты затворник и любитель девушек? К тому же тебе нравится смотреть, как девушки писают сами?» — спросила Хейли, разинув рот.

«Присутствующая аудитория принята во внимание. Я думаю, мы должны остановиться на этом». Лилли быстро вмешалась. «Кто хочет пойти дальше?» — спросила Лилли, прежде чем начать есть.

— Я-я пойду следующим. Холли тихо сказала. «Если только Хейли не захочет».

«Нет, я в порядке, просто ем здесь». Хейли ответила перед тем, как съесть кусочек курицы.

«Ну, я не знаю, как сказать это…» Холли начала. «Я никогда не справлялся с толпой даже в лучшие времена. Мне не нравится ощущение, которое она даёт мне, это заставляет меня чувствовать, что я достаточно мал, чтобы на меня наступили и забыли. Ещё хуже, если они» Это толпы мальчишек. Я… Андра… Андри… — сказала Холли.

«Андрофоб». Лилли закончила слово за Холли.

«Да, это. Я боюсь мальчиков. Каждый раз, когда я приближаюсь к одному из них, мне хочется плакать. Ещё хуже, если мне нужно в туалет. несколько парней играли в женском туалете. Я вошла, не зная об этом, и чуть не наткнулась на спину мальчика. Как только я поняла, что меня окружают мальчики, я просто не могла больше сдерживаться. себя, на глазах у многих мальчиков». Холли закончила, она начала немного плакать.

— Да, — ответила Кара.

Теперь она плакала, она действительно не знала, что они теперь о ней подумают. она просто сидела, не прикасаясь к еде или питью, пока Хейли задавала ей ещё один вопрос. Она только кивнула на это, прежде чем Лили заговорила, и Холли решила пойти дальше. Пока Кара слушала свой рассказ, она всё ещё плакала, когда услышала, что Холли обмочилась перед группой мальчиков, она действительно начала плакать. Её персик был действительно влажным теперь.

Кара протянула руку и обняла Холли всего на мгновение, прежде чем отпустить её. Ей захотелось встать из-за стола, и она вскоре это сделала. Поднявшись, она посмотрела на каждую из трёх пар глаз, смотрящих прямо на неё.

«М-мне очень жаль», — сказала Кара группе.

Она положила на стол немного своих денег, чтобы заплатить за еду. Затем она начала уходить от группы, всё ещё плача при этом.

— Значит ли это, что наше маленькое соглашение расторгнуто? Хейли никого конкретно не спрашивала.

— Хейли, молчи. Лилли ответила, направляясь туда, куда направлялась Кара.

— Что не так с Карой? — спросила Холли. Она собиралась последовать за Лилли, но передумала. Достаточно одного человека.

Вскоре Кара подошла и встала возле уборной, она плакала. Она стояла снаружи, её потребность потереть зуд между ног вернулась в два раза, но ей было очень грустно.

— Ч-что они теперь обо мне подумают? — сказала себе Кара.

Она плакала открывая.

«Н-что насчёт Холли и Лили, даже Хейли, если уж на то пошло», — всхлипнула Кара.

Лилли последовала за Карой обратно к туалетам и увидела, что она стоит снаружи. Она хотела подойти к ней и спросить, что не так, но она не была уверена, хочет ли Кара побыть одна или нет.

Холли задавалась вопросом, почему Лилли так долго не могла вернуть Кару. Она хотела пойти за ними.

«Я просто иду в туалет». Она сделала это оправдание Хейли.

— Хочешь, я пойду с тобой? — спросил Хейли.

«Нет, я буду в порядке. Лилли пойдёт со мной. Просто подожди здесь».

Холли пошла по стопам Лилли и увидела их двоих у туалетов. Холли видела, как боялась Лилли идти к Каре. Холли надеялась, что небольшого разговора, который у них был ранее, было достаточно, чтобы Кара открылась Холли. Она подошла к Каре и обняла её.

«Кара, что случилось? Почему ты плачешь?» — спросила Холли, обнимая её.

Всё ещё плача, она увидела, как Лили ушла в туалет, оставив её одну. Какое-то время она была одна, прежде чем услышала шаги позади себя, не зная, кто это был. Она почувствовала, как её обнимают, и голос Холли спросил её, что случилось.

«Мне не следовало говорить это вам, ребята, я боюсь того, что вы обо мне думаете», — всхлипнула Кара.

Она словно растворилась в объятиях Холли,

«Мне понравилось твоё происшествие, я даже пыталась устроить тебе такое. Мне тоже понравилось смотреть, как Хейли обмочилась», — воскликнула Кара, извиваясь в объятиях Холли.

«Не волнуйтесь, у всех нас есть свои симпатии. Пока вы не заставите меня делать это, я не буду возражать. Пожалуйста, с чем-то вроде этого вы должны позволить другому человеку чувствовать себя в безопасности, делая это. с моими собственными способностями, я не сделаю этого, пока другой человек не узнает, что я это делаю». Холли успокоила.

Увидев, как Холли идёт за Карой, Лилли вернулась к столу, чтобы уберечь Хейли от неприятностей.

— Так чего она так долго? — спросил Хейли.

«Всё как всегда, да? Просто ешь и не разговаривай». Лилли ответила, неправильно истолковав слова Хейли.

Хейли ничего не сказала, возвращаясь к еде.

Услышав то, что сказала Холли, Кара расплакалась ещё больше.

«Н-но это кажется неправильным», сказала ей Кара.

Она притянула Холли ближе к себе, позволяя рукам блуждать по её спине. Она уже собиралась коснуться попы Холли, когда отпустила её.

— Нам нужно вернуться, — сказала Кара.

Она вытерла слёзы с глаз и пошла туда, где были остальные.

«В любви нет правильного или неправильного. Всё хорошо, всё приемлемо и всё должно быть бесплатно», — заявила Холли.

Холли и Кара вернулись к группе. Холли вернулась на своё место и села, чтобы снова начать есть.

— Значит, тебе лучше? — спросил Хейли. «После немного еды вы должны быть».

Вскоре они подошли к столу, и Кара снова села, услышав вопрос Хейли.

— Да, — ответила Кара.

Она начала есть, когда к ней пришла мысль.

«Хейли, я бы хотела увидеть, как ты целуешь Лили в губы, так как это было частью нашего соглашения», — заявила Кара.

«Хм?!» Хейли ответила. «М-я? К-поцеловать Лилли?! В ГУБЫ?!» Она выкрикнула.

«Это немного неразумно, не так ли?!» Лилли быстро ответила.

«Какая?» — спросила Холли, сбитая с толку.

«Хорошо, тебе не нужно этого делать, вместо этого поцелуй её в щёку», — сказала ей Кара.

Сначала она покраснела от того, что сказала Хейли, прежде чем передумала.

«О, и Хейли, я бы хотела, чтобы ты рассказала мне свой смущающий секрет, я бы хотела услышать пикантные подробности», — сказала Кара.

— Щека в порядке. — быстро сказала Хейли, прежде чем чмокнуть Лилли в щёку, прежде чем она успела возразить.

«Хорошо, вот мой постыдный секрет: я не люблю темноту», — сказала Хейли, на самом деле не желая играть по правилам.

— Ты знаешь, что я сказал, да? Лилли не нравилась уклончивость Хейли. «Вот правдивая история: она не любит темноту, привидений, пауков или иголки. Она мочится в постель с пяти лет, и продолжает это делать до сих пор. Она любит снимать трусики, когда ей вздумается, как вы, наверное, видели. Она не выносит, когда её оставляют одну в тёмной комнате, поэтому она не может спать без ночника, и она также всё ещё носит подгузники в школу, потому что она слишком много пьёт и не может успеть в туалет вовремя». Лилли без угрызений совести объяснила Хейли, которая, в конце концов, попала в эту передрягу.

— Лилли, ты злая! Хейли ответила, её лицо было ярко-красным.

Кара приняла всё, что Лили должна была сказать ей, не зная, как ответить: «Мне жаль, Хейли, я не знала», — сказала Кара, встав из-за стола и подойдя к ней. Обняв её «Я обещаю, что никогда никому не скажу», сказала ей Кара и отпустила Хейли. Прежде чем вернуться на своё место, она посмотрела на Лили и собиралась что-то сказать. Когда она подумала обо всём, что было сказано,

Она посмотрела на Холли, потом снова на Лили, она представила их обоих. Будучи на месте Хейли, она сама покраснела при этом и сделала большой глоток из своего напитка.

Хейли обняла Кару в ответ и показала язык Лилли. Лилли не обратила на это внимания и продолжила есть, прикончив макароны и начав с бутылки колы.

«Ну, теперь, когда всё кончено, может, поедим и вернёмся в зал игровых автоматов?» — спросила Лилли.

«Да». Холли ответила. «Я почти покончил с собой». Она съела ещё немного еды и почти съела всю партию.

«Полагаю, да, у меня ещё есть жетоны, чтобы потратить!» — сказала Хейли, съедая последние кусочки курицы.

«У меня осталась пара жетонов, я всегда могу использовать их для получения другого приза», — сказала Кара. Она полезла в карман юбки и почувствовала, что у неё ещё осталось несколько жетонов.

Она пошла доедать остатки гамбургера и допивать колу. Она сидела и смотрела на остальную группу, пока она сидела там, и её мысли снова наполнились картинками о Холли и Лили. Будучи в образе жизни Хейли, её сокровище ещё больше увлажняется, просто думая об этом.

«Прежде чем мы вернёмся в зал игровых автоматов, я хочу, чтобы вы двое попытались добраться до туалета. Я не хочу никаких перерывов или несчастных случаев, пока мы здесь. И, Хейли, не снимайте трусики на этот раз». Лилли обратилась к близнецам.

«Что бы ни», — сказала Хейли, вставая из-за стола и глядя на туалеты. «Давай, Холли, я оставлю тебя!»

— П-жди меня! Холли крикнула, когда она пошла за Хейли.

«Нам лучше пойти за ними, чтобы убедиться, что они делают то, что им говорят. Я знаю, что Холли сделает это, но я не слишком уверен насчёт Хейли». Лилли сказала Каре.

Она последовала за близнецами, пока они шли к в*нным комнатам, которые она начинала чувствовать своими. Потребность в том, чтобы уйти: «Думаю, ты права, если что-то выйдет из-под контроля, Хейли, мы могли бы попробовать что-нибудь ещё», — сказала ей Кара.

Вскоре они подошли к туалету, и Кара вошла внутрь.

«Хейли, убедитесь, что вы идёте, и Холли, если вам нужна помощь, вы можете попросить меня или Лили», — сказала она им.

Холли покраснела при появлении Кары и Лилли, Хейли как раз собиралась войти в кабинку, когда увидела, что вошли двое.

— Итак, мы все четверо здесь, да? — спросила Хейли, прежде чем войти в кабинку и закрыть за собой дверь. Через несколько секунд послышался журчащий звук, когда Хейли удовлетворила её потребность.

«Гм, Кара, не могла бы ты включить сушилку, пока я, гм, ты знаешь…» Холли покраснела, когда она спросила Кару.

«Как только они закончат, мы сможем идти, если понадобится. Но заранее я проверю, не забыла ли Хейли надеть трусики». Лилли сообщила Каре.

Кара ничего не сказала, увидев, что Холли покраснела, и решила слегка подразнить её. «Я всегда мог бы использовать немного ветра вместо этого, это поможет?» — спросила Кара. Она подошла к сушилке и включила её, чтобы Холли могла заняться своими делами.

Затем она вошла в своё стойло и занялась своими делами, но перед тем, как войти, прошептала Лили.

«Если ты сделаешь это снова, мы всегда сможем подтянуть её», — сказала Кара.

Затем она вошла в стойло и занялась своими потребностями,

При звуке смыва одного унитаза можно было услышать ещё один лёгкий шум перед тем, как включилась сушилка. Хейли вышла из кабинки, в которой находилась, и пошла мыть руки. Затем она вытерла руки другой сушилкой.

«Я оставлю этот включённым, можешь пользоваться туалетом, если хочешь». Хейли сказала Каре.

«Она тоже найдёт способ спустить их вниз. Она делала это раньше в школе». Лилли прошептала в ответ на предложение Кары.

Был слышен ещё один смыв туалета, когда Холли вышла из своей кабинки и пошла мыть руки. Она высушила их краской, которую Хейли использовала, чтобы замаскировать звук Холли, использующей туалет.

Лилли подошла к Хейли и осторожно задрала юбку, ровно настолько, чтобы видеть, одета ли Хейли в трусики. Одного взгляда на голый цветок Хейли было достаточно, чтобы увидеть Лилли.

«Трусики. Сейчас». Лилли приказала Хейли.

— Но они слишком сковывают! Хейли ответила, пытаясь придумать оправдание.

«Я думаю, что они выглядят так, как будто они идеально подходят тебе. Надень их, или ты пойдёшь домой», — возразила Лилли, не уступая Хейли.

«Отлично!» Хейли ответила, надев их так же, как и раньше, не заботясь о том, что кто-то может увидеть, пока она это делает.

«Хороший». Лилли ответила. Затем она пошла в пустую кабинку, чтобы справить нужду, хотя на самом деле ей не нужно было идти в тот момент времени.

Когда она села на собственный унитаз, её рука потянулась к персику. Где она начала слегка растирать его, когда она провела пальцами по своим трусикам со свежей мочой. Казалось, что они просачиваются из них в унитаз, Кара начала стонать, когда она делала это, её пальцы дразнили её персик.

«Х-Холли» — тихо простонала про себя Кара, когда её звуки заглушались звуком сушилки.

Пока она была занята своим счастливым временем, ветер снаружи начал меняться, ветер снаружи, казалось, утих, возвращая воздух в нормальное русло, но внутри её стойла ветер, казалось, вырывался из её тела. Сначала он был маленьким, затем он увеличился в объёме, поскольку её магические силы вышли из-под контроля. Одежда Кары сменилась на её боевой костюм. Когда лезвия ветра, сформировавшиеся вокруг неё, разорвали её стойло.

Разрезав его на куски, она не встала перед тремя из них, слегка парящими над землёй. Ветер дул как сумасшедший, она остановила взгляд на каждом из них и улыбнулась. Двигая своими руками ветер так стих, оставив Кару стоять там. Она всё ещё была защищена от любой магии, которую они могли бы использовать на ней.

Лилли быстро закончила свои дела в туалете и смыла его за собой. Затем она вымыла руки и вытерла их.

«Интересно, почему Кара так долго?» — тихо спросила Лилли.

Внезапно со стороны киосков послышался громкий треск. Деревянные щепки летели и стучали по стенам. Близнецы закричали от шока, и Лилли нырнула перед ними спиной к стойлам, чтобы при необходимости защитить их от взрыва. Как только взрыв закончился, Лилли обернулась и увидела кого-то знакомого.

«Ты!» — крикнула Лилли фигуре своего заклятого врага. Она быстро окружила девушек защитной сферой, и её глаза вспыхнули белым огнём, когда она была окружена шлейфом пламени. Как только пламя погасло, Лилли была в своём собственном боевом снаряжении.

Кара посмотрела на Лили, которая несколько мгновений назад изменилась до своего собственного наряда. «Ах, ты вернулась и привела с собой других», — спросила её Кара. Она подошла к Лили и остановилась перед ней, взглянув на близнецов. «Боже мой, как мило», — засмеялась Кара, она отвернулась, и вокруг неё начали формироваться лопасти ветра. «Давай посмотрим, как ты выглядишь смущённым и голым», — засмеялась Кара. Они стреляли в каждого из них, пытаясь прорезать одежду.

Она снова обратила своё внимание на Лили. «Все страдания, которые ты причинил мне на днях, я верну тебе», — крикнула Кара ей, несколько небольших порывов ветра выстрелили в Лили.

Прежде чем ветер смог соприкоснуться с Близнецами, огненный щит вокруг них усилился и вызвал конвекционный поток, который поднял ветер вверх и ударил по потолку.

«В чём дело?!»

«Что творится?!»

«ЛИЛИ!» Близнецы закричали.

Из-за внезапного выстрела ветру удалось войти в контакт с Лилли. Он ударил по ней, но в конечном итоге не причинил большого вреда.

«Я должен защитить их!» Лилли задумалась.

Она начала выбегать из туалетов в главную галерею. Когда она добралась до галереи, она прыгнула через главное окно. Стекло разбилось, и многие посетители с криком выбежали из главной двери. Огненный шар последовал за Лилли, отправив близнецов в одно и то же разбитое окно.

Казалось, что Лили отступает, Кара последовала за ней и вылетела из в*нной, как летучая мышь из ада. Она увидела, как Лили выпрыгнула из окна с близнецами позади неё. Быстро летя, Кара последовала за ней из того же окна. Вскоре они были у главного входа в пассаж, и она наблюдала, как посетители бегали вокруг с криками, пытаясь удрать от них.

Не обращая на них внимания, она снова заметила группу из трёх человек и выпустила крошечные лопасти ветра. У Лили достаточно, чтобы навредить, но не настолько. На краткий миг в её голове возникли образы Холли, но Кара быстро прогнала их.

Не имея концентрации, чтобы использовать мощные заклинания, поскольку ей всё ещё нужно было держать шар в форме, Лилли выстрелила в девушку несколькими огненными шарами, слегка изменив угол наклона лопастей ветра, чтобы ни один из них не попал в цель. Взглянув на Лилли, она немного разрезала свою одежду, когда побежала в менее населённый район, перепрыгивая через машины и бегая по боковым улочкам к парку.

Время от времени она заставляла струю пламени вырываться из-под земли позади себя, пытаясь изменить курс своего преследователя.

«Парк должен быть достаточно большим, чтобы сразиться с ней, не причинив никому вреда». Лилли задумалась.

Близнецы в огненном шаре не знали, что происходит. Холли потеряла сознание от испуга, и Хейли была на грани того, чтобы сделать то же самое. Ей едва удалось увидеть девушку, преследующую их в небе, прежде чем её отправили за угол в шаре, у которого, казалось, был собственный разум.

Когда она следовала за Лили, в неё было выпущено несколько выстрелов, и она уклонилась от них. Но несколько счастливчиков прикасались к её телу, слегка обжигая одежду, но не причиняя вреда. Когда она пролетела над машинами, а затем по переулку, из земли вырвалась струя пламени. Преграждая Каре путь, она взлетела вверх, уклоняясь от атаки.

Итак, заметили парк в нескольких лигах отсюда.

«Вот куда она направляется, я её там побью», — подумала Кара.

Игнорируя Лили, она быстро полетела к парку, надеясь добраться туда раньше Лили.

Лилли бежала дальше, не заботясь о том, где в данный момент находился нападавший. Её основное внимание было направлено на то, чтобы уберечь девочек от вреда. Она виляла в движущиеся автомобили и толпы людей и выходила из них, едва избежав столкновения с грузовиком, который ехал задним ходом. Парк был в пределах видимости, Лилли просто надеялась, что она доберётся туда раньше нападавшего и найдёт выгодную точку для удара.

Хейли, внутри огненного шара, начала получать настоящее удовольствие от поездки. Это было похоже на то, как будто она каталась на американских горках, на которые её никогда не пускали из-за её роста и возраста. Её крики страха сменились смехом удовольствия. Она задавалась вопросом, что мяч будет делать дальше.

В небе над городом Кара прошла между рядами домов и построек. Прямо за парком она посмотрела вниз и увидела летящую к ней добычу. Она увидела, что Лили вошла в парк раньше неё, используя ту же область, что и до их первой встречи. Увидев несколько длинных рядов деревьев, она создала несколько больших дуновений ветра.

Затем она бросила их на деревья, наблюдая, как они прорезают ветки деревьев. Отправив их рухнуть на землю в надежде заблокировать путь к отступлению Лили. С земли Кара вошла в парк сама, минуя людей, бегущих в другую сторону.

Лилли только что вошла в парк, как прямо перед ней на дорожку посыпались ветки деревьев. Некоторых она пробежала, а другие просто сожгла дотла, не оставив ничего, кроме безвредного пепла. Запах дров начал наполнять парк. Лилли побежала прямо к фонтану в центре, отправив сферу с близнецами на вершину статуи.

Хейли понравилась каждая минута у входа в парк, она ещё больше смеялась, летая вокруг веток деревьев и куч пепла. Ей хотелось, чтобы Холли не спала, чтобы увидеть это, но она всё ещё была без сознания. Она застонала, когда её отправили на вершину фонтана.

«Что? Поездка окончена, это ОНО?!» — спросила она, желая большего удовольствия.

Проходя теперь через упавшие и обгоревшие ветки деревьев, через несколько мгновений наткнулась на Кара. Лили снова стоит возле фонтана, на вершине которого отдыхают близнецы. — Всё ещё собираешься бежать? — спросила её Кара, когда она побежала к ней, как только приблизилась к ней. Она выставила кулак вперёд, целясь в живот Лили, а затем нанесла ещё один удар ей в лицо.

Она отпрыгнула назад на случай, если Лили попытается контратаковать вблизи. Начав шевелить руками, Кара приготовилась произнести собственное заклинание, ветер дул вокруг неё быстро и стремительно. Пока в её ладонях не оказался мини-торнадо, она выстрелила им и в Лили.

«Уже нет!» Лилли ответила.

Она увидела, как нападавший подбежал к ней и попытался напасть на неё. Лилли быстро создала единственный кинжал в своей руке и полоснула им по ней, надеясь, что он вступит в контакт, прежде чем отпрыгнуть в сторону, чтобы избежать ударов. Сфера пламени немного дрогнула при создании и выбросе кинжала.

Лилли увидела, что девушка пытается применить против неё магическую атаку. Зная, что любая магия может привести к тому, что сфера разрушится, Лилли изо всех сил старалась создать стену пламени, чтобы попытаться заблокировать торнадо, если он выстрелит в неё. Сфера пламени начала исчезать, Лилли уделила ей больше внимания, и стена пламени немного уменьшилась в размерах.

«Я не могу продолжать так драться, либо они, либо я». Лилли задумалась о своей нынешней ситуации.

Прежде чем она отпрыгнула назад, она почувствовала, как огненный кинжал вонзился ей в кожу, оставив жгучую рану в нижней части груди. Кряхтя от боли, она держала мини-торнадо в руках, наблюдая, как Лили, двигая левой рукой, образовала вокруг себя небольшую стену пламени. Она создала маленькие кинжалы, похожие на лезвия ветра, и прострелила ими и нижнюю часть Лили. Надеясь, что если кто-нибудь прорвётся через огонь, то прорежет её одежду.

Если бы это произошло, то это дало бы Каре необходимое время, чтобы наложить заклинание на Лили.

Из-за пониженной прочности брандмауэра лезвие ветра попало в цель, прорезав нижнюю часть одежды Лилли, оставив небольшую прорезь в ткани, так что её трусики были немного видны сквозь неё. Брандмауэр быстро упал, когда Лилли опустила руки, чтобы прикрыть рану.

В результате движений рук огненный шар с близнецами снова начал двигаться, он упал на землю, в результате чего образовалось лёгкое облако пыли.

«Это началось снова?! YAY!» Хейли закричала от радости.

За смущением Лилли увидела возможность нанести удар. Если Хейли не возражала против того, чтобы её бросили в шар, она могла использовать его как оружие. Проглотив своё смущение, Лилли направила мяч прямо в атакующую девушку.

Увидев, что её атака возымела эффект, которого она хотела, Кара приготовилась напасть на девушку. Только для того, чтобы увидеть, как огненный шар выстрелил прямо в неё, Кара направила свою собственную атаку на пламенную девушку. Она увидела огненный шар страха в её глазах. Она увидела, что Хейли и Холли были внутри. Не желая навредить Холли, она использовала ветер, чтобы разрезать огненный шар. Разделив его ровно настолько, чтобы она могла осторожно положить Хейли и Холли на землю.

Затем огненный шар врезался в неё, отправив её в полёт, атака была мощной, но ненамного. Она отлетела назад и врезалась в дерево, её голова откинулась назад от удара, нокаутировав её. Вскоре магия наряда Кары исчезла, и выяснилось, что девушка, напавшая на Лили, была самой Карой.

Она лежала там, прислонившись к дереву.

Примерно на полпути к девочке мяч на мгновение раскололся пополам, отправив близнецов через него на землю под ними с небольшим ударом. Шока от удара было достаточно, чтобы вывести Холли из бессознательного состояния. Она села, недоумевая, что случилось. Хейли, однако, всё ещё смеялась от удовольствия, когда её маленькая поездка резко остановилась.

Мяч рухнул на девушку, врезался в неё и отбросил назад на дерево. Лилли в шоке посмотрела на девушку, когда увидела, что боевой наряд исчез.

«Кара?!» — крикнула Лилли, подбегая к Каре.

Кара всё ещё лежала у дерева она медленно открыла глаза её зрение было расплывчатым. Она услышала зовущий её голос, но не могла разобрать, кто это, так как её голова всё ещё кружилась. — К-кто, что? Кара запнулась, она попыталась встать на ноги, но упала на землю. Так как она чувствовала себя не очень хорошо, так как её зрение стало лучше, она разглядела очертания.

Увидев близнецов, а затем Лили в нескольких метрах от них. Призвав немного магии ветра, Кара начала парить над землёй и полетела к Холли. «М-мне жаль», сказала Кара, целуя её, она взлетела в воздух и исчезла из виду.

«Кара, почему?! Почему ты дралась со мной?!» — спросила Лилли, как только увидела, что Кара открыла глаза.

— Кара, что с тобой случилось? – спросила Холли с обеспокоенным выражением лица.

«Кара, это было так здорово! Я летала в огненном шаре! И ты так здорово гонялась за нами! Хейли выпалила от счастья.

«Не уходи! Ты ранен!» Холли позвала Кару.

Лилли просто упала на колени, её одежда снова стала нормальной, и она просто смотрела в пол.

«Что я сделал? Почему я дрался с ней?» — тихо спросила себя Лилли. «Во что я превратился?»

Слабый ветерок, оставшийся поблизости, коснулся щеки Холли и между её ног. Казалось, что я сожалею, и ты мне нравишься одновременно. Ветер утих, когда Кара медленно путешествовала по небу, она приземлилась на крышу здания неподалёку. Она только что сразилась с Лили, мягко приземлившись на него, и посмотрела на город.

«Ничто уже не будет прежним», — сказала себе Кара.

Затем она почувствовала, как последний ветер коснулся Холли, и Кара упала на колени и заплакала.

«Кара…» Холли тихо задохнулась, когда слёзы начали формироваться в её глазах. Она почувствовала, как ветер приятно коснулся её, словно сама Кара коснулась её. «Пожалуйста будь осторожен». Затем Холли начала тихо всхлипывать.

— Итак, что же произошло на самом деле? — спросил Хейли в общем.

— Кара, почему? Почему ты мне не сказала? — сказала себе Лилли, глядя в сторону Кары.

Несколько минут тишины опустились на группу. Никто не говорил, по крайней мере, через пять минут после того, как произошли события.

«Пошли домой…» сказала Лилли близнецам не громче шёпота.

Затем все трое направились обратно в сторону резиденции Сера.

*006*2014-05-31 01:00

А вот и глава 4 для тех, кто следит за ней.

Глава 4: Разорванная дружба

Кара осталась на крыше здания, на которое она приземлилась, она всё ещё плакала. Всё, что только что произошло, осталось в её голове, она рисует потрясённую и грустную. По лицам Лили и Холли она задавалась вопросом, что они теперь о ней подумают. Через несколько минут Кара медленно поднялась на ноги и вытерла слёзы на глазах.

— Холли, — тихо сказала Кара.

Используя ветер, Кара поднялась в воздух, глядя на запад, и увидела окраину города. Она увидела свою школу Эвергрин и полетела к ней, возможно, когда она окажется там, она сможет очистить свои мысли.

Башня Рейвенкло

Сидя в своём кабинете, Кейл потянулся к телефону на краю стола. Он взял его и начал набирать случайный номер, потому что номер, который он набирал, был номером «Сера».

Мысли Лилли закружились от мыслей о том времени, которое она провела с Карой в игровых автоматах, и о битве, которая была с ней. Она задумалась, почему Кара, возможно, хотела сблизиться с ней.

«Единственная причина, по которой она может захотеть приблизиться ко мне, — это заставить меня ослабить бдительность рядом с ней. Может быть, она пытается меня убить, это единственное возможное объяснение!» Лилли думала по дороге домой.

Холли задавалась вопросом, почему Кара может хотеть причинить боль Лилли и почему Лилли может хотеть причинить боль Каре. Они поссорились? Как Кара могла управлять ветром? Была ли она, как Лилли, рождена с врождённой силой, или она научилась ей? Холли была растеряна и напугана, она не знала, что делать.

Хейли всё ещё думала о том, насколько весёлым был бой, несмотря на потенциальный шанс гораздо худшего исхода для двоих. Ей хотелось снова покататься на этом огненном шаре, раскачиваясь из стороны в сторону и паря над землёй. Она подумывала попросить Лилли о другой поездке, но передумала, когда увидела, что Лилли выглядит рассеянной и подавленной.

Все трое добрались до резиденции Сера и вошли внутрь после того, как Лилли открыла дверь. Они задавались вопросом, какое наказание их Мать приготовила для них троих.

Вскоре Кара достигла ворот Эвергрин и приземлилась на землю. Медленно войдя на территорию школы, она увидела, что часть разрушенной школы медленно начинается. Для перестройки она подошла к нему перебирая пальцами строительный материал. «Холли теперь будет меня ненавидеть, я хочу увидеть её снова», — сказала себе Кара, оглядываясь в том направлении, откуда пришла.

Поднявшись в воздух, Кара использовала свою магию и полетела обратно по небу. Она возвращалась тем же путём, что и в первой игре, когда пролетала среди облаков. Она также начала думать о Лили: «Она ещё была мила со мной, вот как я к ней отношусь?» Она думала. Казалось, прошло несколько минут, и она достигла парка, приземлившись на землю. Где у неё была её предыдущая битва с Лили.

Она обошла вокруг фонтана и, похоже, не знала, куда они ушли. Решив использовать ветер, закрыв глаза, она почувствовала движения ветра. Когда он пронёсся над городом, она почувствовала движения недалеко от парка и надеялась, что это они. «Холли, Лили, подожди меня», — подумала Кара. Когда она начала двигаться в этом направлении по небу.

Кейл закончил набирать номер и теперь слушал звонок. Причина, по которой он звонил, потому что он хотел назначить встречу.

Как ни странно, когда Лилли и Близнецы вошли, их Матери нигде не было видно. Лилли спросила горничную, где она, надеясь, что она знает. Служанка ответила, сказав, что Мари не хочет, чтобы её беспокоили, так как ей нужно обработать важные деловые документы. Лилли и близнецы вернулись в комнату Лилли.

Мари была в своём кабинете, когда услышала телефонный звонок. Ожидая важного звонка от одного из местных подрядчиков по поводу улучшения местного водного курорта, Мари ответила на звонок.

«Говорит Мари Сера из Sera Finance, могу я спросить, кто звонит?» Мари ответила на звонок своим обычным деловым тоном.

Казалось, прошло несколько минут, и Кара, наконец, добралась до того места, где знала девушек. Может быть, она прибыла в их дом, используя потоки ветра, чтобы найти их раньше, чем они. Войдя в их дом, приземлившись на траву, Кара осторожно направилась к дому. Вскоре она подошла к дверям и увидела, что Кара толкнула дверной звонок.

Через несколько рингтонов Кейл наконец дозвонился и услышал на другом конце очень знакомый голос.

«Ах, Мари, это было довольно давно», — сказал он.

Он остановился на мгновение, обдумывая что-то.

«Я уверен, вы знаете, что это Кейл Рэйвенкло из «Рэйвенкло Индастриз», причина, по которой я действительно звоню, заключается в том, что я хотел бы организовать обед между нами сегодня вечером в моём поместье, потому что я хотел бы обсудить деловое предложение», — заявил Кале.

Лилли зашла в свою комнату и нашла зарядку для телефона. Затем она выключила свой мобильный телефон, так как он был на 2% мощности, и включила его для зарядки. Прозвучал обычный звуковой сигнал, указывающий на то, что телефон сейчас заряжается. Холли и Хейли вошли и сели на кровать Лилли, им больше нечего было делать, и они также хотели ещё немного подумать о том, что произошло.

Через несколько минут после того, как Лилли и близнецы вошли, в дверь позвонили. Старшая горничная открыла дверь и увидела девушку, стоящую снаружи. Она выглядела примерно того же возраста, что и Лилли.

— Вы друг юной мисс? Служанка спросила девушку.

Как только человек на другом конце провода заговорил, всё деловое обаяние Мари испарилось.

«Почему ты звонишь мне? У меня много бумажной работы, и она не собирается делаться сама собой». Мари ответила в паузе между разговором между собой и Кейлом Рэйвенкло. При упоминании о деловом предложении Мари чуть больше заинтересовалась разговором. «Что за деловое предложение?» Она спросила.

Прошло несколько минут, и вскоре дверь открылась, и появилась служанка, чтобы задать ей вопрос. «Ах, да, если не сложно, могу я увидеть Лили, Хейли и Холли, пожалуйста?» — спросила Кара горничную.

Кара начала задаваться вопросом, что будут делать все три девушки, когда узнают, что она здесь.

«Я думаю, ты действительно знаешь», сказал он.

Кейл слушал только то, что Мари должна была спросить у него, он, казалось, обдумывал то, что. Он хотел сказать ей мысленно какое-то время. «Партнёрство в некотором роде», — добавил Кале, когда начал обдумывать свою идею.

«Как хочешь». Служанка ответила. «Пожалуйста, входите и садитесь в главной гостиной. Я пойду и заберу Юную Мисс и её сестёр». Служанка с поклоном ввела девушку в главное фойе. Большая двойная лестница огибала две огромные статуи львов. Перила лестницы с красной ковровой дорожкой были сделаны из золота. Он был украшен узором лилии, символом семьи Сера, где цветок лилии был началом перил, а стебель — концом.

Фойе было около 30 метров на 30 метров. Несколько каменных столбов поддерживали верхние уровни по краям коридора. Между винтовой лестницей и статуями львов находилась пара огромных двойных дверей. Служанка повела девушку к двери к западу от главного входа. Пол, казалось, был покрыт мозаичным узором, который был неразличим с текущей точки обзора девушки. Горничная открыла двери и позволила девушке пройти, закрыв за собой двери. Затем горничная направилась вверх по лестнице в сторону комнаты Лилли.

Мысль о расставании с таким же богатым деловым партнёром действительно заинтересовала Мари в разговоре.

«Вы говорите, партнёрство? Пожалуйста, уточните. Я посмотрю, смогу ли я найти кого-нибудь, кто позаботится о «надоедливых иждивенцах», с которыми я остался», — ответила Мари, пытаясь сдержать волнение по поводу того, сколько денег она может заработать на этом партнёрстве.

Кара последовала за горничной в дом, она осмотрелась, принимая во внимание все детали. «Какое милое место, похожее на мой дом», — подумала Кара, пока её вели в гостиную. Она села на маленькое кресло, вскоре служанка закрыла за ней дверь. Теперь Кара ждала, она не была уверена, что произойдёт.

Кале ещё раз обдумал свой план «Да, партнёрство, ибо давно наши компании ведут войну друг против друга», — начал Кале. Он на мгновение замолчал, потянулся к своему столу и сделал глоток воды из стоявшего рядом стакана. «Что вело нас нет, где я думал, что мы хорошо начнём заново как друзья и вместе сможем контролировать этот город», — продолжил Кале.

Лилли услышала стук в дверь своей спальни. Она попросила человека войти и заметила, что это старшая горничная. Старшая горничная сообщила Лилли о прибытии одного из её друзей, который хотел видеть и её, и близнецов. У Лилли было смутное представление о том, кем мог быть этот человек. Она последовала за горничной вниз по лестнице, близнецы последовали за ней, и в гостиную. Тот, кого увидела Лилли, развеял все подозрения.

«Кара», — сказала Лилли, заметив неуместные розовые дрели на фоне красного, зелёного и золотого убранства гостиной.

«Кара!» Близнецы закричали от радости, когда подбежали к Каре и крепко обняли её.

«Контроль над городом звучит как хороший план. Но какова будет моя доля в делах?» — спросила Мари. «В котором часу встретимся?»

Мари уже думала о том, как перевернуть это маленькое предложение так, чтобы ей было больше, чем Когтеврану. Сначала ведите себя хорошо, завоюйте их доверие, а затем раздавите их скандалом. Идеальный…

Она всё ещё сидела в кресле, когда через несколько мгновений дверь открылась. И Лили, и близнецы прибыли, войдя в комнату, близнецы подбежали к ней и крепко обняли. Кара ответила на объятие и посмотрела на счастливые лица обоих близнецов. Она дольше смотрела на Холли. Взгляд Кары, казалось, сказал Холли: «Я скучала по тебе».

Затем она посмотрела на Лили: «Я-это нормально, что я здесь?» Она спросила.

«Ну, как мой партнёр, вы получите 50%, и как звучит сегодняшняя ночь около 6, если это не большая проблема?» — спросил Кале.

Пока он ждал её ответа, в его голове проносились собственные мысли. Он хотел этой сделки только для того, чтобы завоевать их доверие и завладеть собственной компанией. Возможно, Мари вскоре постигнет печальный конец.

Лилли сердито посмотрела на Кару, Хейли, казалось, это заметила.

«Пожалуйста, не прогоняй её! Если ты это сделаешь, я никогда тебя не прощу!» Хейли сказала Лилли.

«Пожалуйста, пусть она останется». – умоляла Холли, используя самые лучшие щенячьи глаза, какие только могла сделать.

Лилли обдумала варианты и решила, что для неё будет лучше остаться, чтобы получить от неё полную информацию. Она попросила служанку позволить четверым поговорить наедине, служанка поклонилась и вышла из комнаты, закрыв за собой дверь.

«Снова приближаетесь, чтобы попытаться убить меня? Это мой дом с моими правилами. У вас не будет шансов против меня здесь», — заявила Лилли, медленно подойдя к Каре. — Даже не думай причинить боль моим сёстрам.

50/50 звучало справедливо для начала, Мари не хотела показаться невнимательной, прежде чем она сможет привести свой план в действие. «Я не против. Я позабочусь о том, чтобы найти кого-нибудь, кто не даст пиявкам разрушить дом, пока мы будем обсуждать этот вопрос дальше». Мари ответила.

Кара попятилась от близнецов, её взгляд полностью остановился на Лили, она наблюдала за недавними событиями. Между тремя из них и ничего не говорила о себе в течение короткого времени. Когда она услышала, как Лили снова говорит о том, что пришла убить её, до неё постепенно начало доходить, что Лили была той, с кем она сражалась.

«Значит, это был ты в те два раза», — сказала Кара.

Она всё ещё снова обдумывала события: «К-убить тебя, зачем мне это делать, плюс зачем мне причинять боль этим двоим, я никогда не причиню вреда Холли, я-мне она очень нравится», — призналась Кара. Увидев, как Лили медленно подошла к ней.

«Ах, хорошо, тогда увидимся позже, или, если вы хотите, не стесняйтесь взять их с собой, я уверен, что моя дочь будет рада встрече с ними», — заявила Кейл. Если Мари действительно решила не брать с собой своих детей, тогда он мог бы привести в действие первые шаги своего плана, если нет, то ему придётся подождать.

«Тот же вопрос задан и вам», — возразила Лилли. «Я знаю условия моего контракта на силу, которой я обладаю. В его основной части подробно описывается, что должно произойти, если встретятся два уполномоченных. В нём говорится, что я должен сделать всё, что в моих силах, чтобы гарантировать, что моя честь не будет оспорена. Если вы читаете между строк, это означает, что я должен убить любого, кого я встречу, кто также обладает силой». Лилли перестала приближаться к Каре. Теперь она была не более чем в нескольких шагах от него. Она щёлкнула пальцами правой руки, и прямо над её указательным пальцем появилось маленькое пламя. «Непредвиденный случай. На всякий случай, если вы попытаетесь что-нибудь смешное».

Лилли хотела ответов, и она хотела их сейчас, она была не в настроении слушать что-либо, кроме того, что хотела. «Почему вы решили навязать мой дом? Почему вы решили попытаться «узнать меня» из-за отсутствия лучшего описания?» — спокойно спросила Лилли.

«Зачем мне возить с собой этих халявщиков?» — риторически спросила Мари в ответ на предложение Кале взять их с собой. «Единственный, кто на самом деле имеет право голоса в управлении бизнесом, — это мой первенец, и она также начала практически не проявлять интереса к бизнесу. Должен ли я всё равно тащить её за собой?» — спросила Мари. Она не хотела, чтобы Лилли сообщала Кейлу о своих планах, но было бы также удобно взять её с собой, чтобы она тоже могла прочитать Кейла и сообщить ей, что он на самом деле планирует, если что.

Снова Кара выслушала только то, что Лили должна была сказать ей, она снова некоторое время ничего не говорила. «Значит, ты хочешь меня убить, вот в чём дело», — внезапно отрезала Кара, её глаза вспыхнули ясным цветом, и медленно ветер в комнате начал дуть легко, но недостаточно, чтобы что-то разрушить. «Потому что я хотела всё исправить», — сначала сказала ей Кара. Она отошла от Лили и посмотрела на близнецов, наблюдавших за ними.

«Я думала, что ты одинок и тебе нужен настоящий друг, ты выглядел таким одиноким, когда я впервые увидел тебя», — добавила Кара, она, казалось, снова отстранилась от Лили. «Честно говоря, мне понравилось узнавать тебя поближе, — заявила Кара.

Кале слушал всё, что Мари говорила ему о своих детях. «Я подумала, что было бы неплохо, если бы моя дочь завела новых друзей», — сказала ей Кале. Тем не менее, когда он слушал больше того, что она должна была сказать. Он оторвался от телефона и увидел, что в офис входят несколько человек. Все они были одеты в чёрные костюмы, он кивнул в их сторону. Они, казалось, получили сообщение и вышли из комнаты.

«Может быть, твой первенец хотел бы встретиться с моим собственным», — быстро добавила Кейл.

«Зачем мне убивать тебя сейчас? Это разрушит эту комнату и на всю жизнь оставит шрамы на моих сёстрах». Лилли спокойно ответила на потенциальный вызов. Следующее заявление Кары задело что-то внутри Лилли, это заставило её немного запнуться. «П-почему ты хочешь всё исправить? Разве лучшим вариантом было бы никогда больше не встречаться со своим соперником?! Подумай о том, что это может заставить меня чувствовать, зная, что кто-то, кого я считал другом, на самом деле оказался будь предательским убийцей!» Голос Лилли сорвался от наворачивающихся слёз.

Следующий ответ Кары заставил Лилли потерять всякое чувство грусти. — С чего ты взял, что я одинок?! — отрезала Лилли. «Думать, что вы думали, что знаете кого-то только с одной встречи, это глупо и невозможно! Вы можете читать мои мысли? ВЫ МОЖЕТЕ?! Не делайте предположений о людях, которых вы даже не знаете!» Добавление Кары заставило Лилли снова запнуться. — То же самое! Пока ты не попытался убить меня и моих сестёр!

«Хорошо, если хочешь, я её тоже потащу. Она может составить твоей дочери компанию, пока мы займёмся… более важными делами». Мари ответила. «Тогда увидимся в шесть. Просто дайте мне адрес, и я добавлю его в свою спутниковую навигацию».

Она не знала, как реагировать на то, что Лили говорила ей прямо сейчас. «Потому что просто посмотрите, и я здесь, я здесь, это идеальный момент», — сказала Кара. Она снова посмотрела на близнецов, а потом снова на Лили. «П-потому что я не хотела, чтобы эта дружба заканчивалась, это много значит для меня. Ты мне нравишься, Холли, даже больше, с Хейли весело, — заметила Кара. пытался убить меня взамен, что тогда?» — повторила Кара.

То, что она услышала дальше, не удивило её. Лили явно расстроилась из-за всего, что произошло. «Потому что я всегда видела тебя одну в школе, ты всегда казался грустным, я хотела изменить это», сказала ей Кара, она двинулась вперёд к Лили, «Нет, я не могу, а что насчёт тебя, ты можешь читать мои грёбаные мысли?» — огрызнулась Кара в ответ. Лили она тогда услышала последнее из того, что Лили должна была сказать ей. «Я никогда не планировал причинять им вред, это ты послал их на меня своей огненной атакой!» Кара закричала, в её глазах не было слёз.

Кейл услышала это и улыбнулась, прежде чем ответить: «Ах, хорошо, мой адрес 1566, Ravenwood Estates», — сказал ей Кейл.

Следующий ответ Лилли сопровождался слезами, начавшими течь по её лицу. «М-может быть, мне нравится быть одной!» Лилли ответила, явно выдавливая этот ответ. «Да! Могу! Я с рождения проклят этой болезнью! Я никому не могу доверять! Лилли явно плакала в этот момент времени. «Откуда мне знать, что ты не тот?! Я не могу этого сделать с тобой! Какого чёрта ты скрываешь от меня?!»

«Я сделал это только потому, что ты пытался разрезать меня пополам ветром! Я хотел защитить их! Я не мог ничего сделать, пока они были в шаре!» Лилли вскрикнула. «Это был единственный вариант…»

Мари ввела адрес в спутниковую навигацию на своём столе. «Тогда увидимся. Приятно иметь с вами дело». Мари ответила, пока она обдумывала, что она могла бы заставить Лилли сделать тогда.

В этот момент Кара плакала, слушая, что ей сказала Лили. — Т-тебе не обязательно быть одной, я сама была одна, пока не встретила тебя, — медленно сказала Кара. Она снова подошла к Лили, но вскоре остановилась, услышав, что она действительно может читать её мысли. «Тогда ты знаешь, что всё, о чём я думала, было правдой, тогда ты знал всё, что угодно», — указала Кара. Она снова подошла к Лили. «Прочитай мои мысли, я ничего от тебя не скрываю».

Кара подошла к Лили и обняла её, притянув к себе. Независимо от того, хотела она этого или нет, «ты мог бы убрать их в сторону, это была моя вина, и мне очень жаль», — вскричала Кара, то, что она сделала дальше, было шоком, она тут же поцеловала Лили в губы.

«Ах, да, тогда увидимся», — ответил Кале и повесил трубку. Он встал из-за стола, подошёл к окну и посмотрел на город. «Боюсь, Мари, ты не придёшь сегодня на ужин».

«Какого чёрта ты знаешь?! Я не один! У меня есть Холли и Хейли, они были со мной с тех пор, как я был ребёнком!» Лилли крикнула в ответ, плача ещё немного. Следующее заявление Кары вызвало ещё большую ярость в Лилли. «Ты что, глухой или просто глупый?! Я же говорил тебе однажды. Я. Не умею. Читать. Твой. РАЗУМ! Ты его чем-то блокируешь!»

Лилли собиралась возразить ещё, когда Кара внезапно поцеловала её в губы. Лили переполняла ярость при мысли о том, что её первый поцелуй был украден кем-то, кого она не любила, не говоря уже о её злейшем враге в данный момент времени. Однако что-то ещё наполняло Лилли. Тёплое чувство ласкало её тело, когда её собственные губы встретились с губами Кары. На мгновение Лилли было всё равно, что произошло раньше, она погрузилась в это чувство. Как только чувство исчезло, ярость Лилли вернулась, хотя немного меньше и больше смущения, чем ярость. Она оттолкнула Кару от себя. Близнецы только ахнули от шока.

«Ч-зачем ты это сделал?!» — выпалила Лилли.

Как только телефон повесили трубку, Мари занялась приготовлениями к этому вечеру. Это продолжалось уже полтретьего, у неё оставалось ещё около двух часов до отъезда. Она решила, что сегодня вечером возьмёт с собой дополнительных телохранителей на случай, если он замышляет что-то странное, старое соперничество не исчезает просто от одного телефонного звонка. Благодаря способности Лилли читать мысли и её собственному обнаружению лжи она была хорошо защищена.

«Пора пустить колёса в ход…» — подумала Мари, начиная подсчитывать, сколько это будет стоить.

Она отшатнулась назад, всё ещё не совсем понимая, зачем она поцеловала Лилли. Она просто смотрела в пол, снова плача, она не могла объяснить. «Я-я не знаю», сказала ей Кара, затем посмотрела в глаза Лилли и послушала, что ещё она хотела сказать.

«Они могут быть у тебя, но ты всё равно один, потому что я одна», — ответила Кара. Свежие слёзы потекли из её глаз, но когда Лилли назвала её глупой, Кара внезапно огрызнулась. — Я-я же говорил тебе, что ничего от тебя не скрываю! Кара закричала так громко, что ветер снаружи ответил на это и врезался в дом, не повредив его, а причинив. Окна задребезжали, потому что она ничего не скрывала от Лилли, та часть, которая была скрыта от глаз, исчезла с тех пор, как она вошла в дом.

«Я-если ты хочешь, чтобы я ушёл из твоей жизни, я оставлю тебя в покое», — всхлипнула Кара. Её разум был переполнен миллионом эмоций, она подошла к Хейли и крепко её обняла. «Мне понравилось время, которое мы провели вместе».

Затем она подошла к Холли, когда она посмотрела ей в лицо, она снова сломалась. Притянув Холли поближе, «ты мне очень нравишься, даже если я влюбляюсь в тебя», сказала ей Кара. Она отпустила Холли и направилась к двери.

Пока Кале всё ещё смотрел в окно, раздался стук в его дверь. Не оборачиваясь, он велел войти, дверь вскоре открылась, и в комнату вошла Юкина. — Я так понимаю, вы знаете, что должны делать? — спросил Кале.

Юкина кивнула и рассмеялась. «Как только с этой сучкой позаботятся, весь город будет в твоём распоряжении», рассмеялась Юкина.

«Ждать!» Холли закричала вслед Каре.

«Не уходи! Пожалуйста!» — добавила Хейли.

Лилли просто упала на пол в слезах. Она не могла заставить себя снова противостоять Каре. Это правда, она ничего не могла прочесть по ней, поток магии в воздухе был слишком сильным, чтобы можно было точно использовать эту силу.

«Кара… прости…» тихо сказала Лилли, её голос был похож на тихий шёпот на ветру, хлещущем по комнате. Она оставалась в этом состоянии, пока не услышала удаляющиеся шаги Кары.

Вскоре Кара подошла к двери в комнату, когда услышала, как оба близнеца окликают её. Она остановилась и повернулась лицом к ним, по её щекам текли слёзы. «Я-я не хочу идти, я хочу остаться», — заявила Кара, оглядываясь на Лилли. Ветер снаружи, казалось, снова и снова врывался в дом, тряся окна в комнате.

Эмоции Кары бушевали в её голове, она не знала, что и думать. Или даже действовать, она вспомнила слова Лилли о том, что она что-то скрывает. Это правда, что она что-то скрывала, свои истинные чувства к Лилли, свои истинные чувства к Холли. Но было ещё кое-что, что она скрывала.

Кара внезапно схватилась за голову от боли, когда снаружи выл ветер. Пол под ней начал трястись, и Кара закричала от боли. Она упала на колени, рыдая и зовя на помощь, её голова начала сильно болеть, когда неизвестные голоса начали наполнять её разум голосами других людей вокруг неё. По какой-то странной причине Кара слышала их мысли, пол трясся чаще. Из носа Кары потекла кровь.

— Ч-что со мной происходит? — всхлипнула Кара от боли.

Мысль Лилли пришла ей в голову, говоря, что ей жаль, что Брук посмотрела на неё наполненными болью глазами. «Моя голова, это моя голова, почему я могу слышать твои мысли?» — закричала Кара.

«Пожалуйста…» Лилли тихо продолжала плакать.

Близнецы хотели пойти и помешать Каре уйти. Хейли шагнула вперёд и посмотрела на распростёртую Лилли, читая её слёзы.

«Лилли хочет, чтобы ты остался. Она тоже не хочет, чтобы ты уезжал. Она просто не знает, как выразить это словами. Она всегда была одна, присматривала за моей сестрой и мной». Хейли прочла Лилли.

Холли подошла к Лилли и сделала то же самое.

«Я вижу результат этого. Он размыт, но я вижу, как Лилли плачет в своей комнате. Она закрылась от мира под предлогом, что не знает, кому можно доверять. Она чувствует себя преданной. Она доверяла тебе, но ты отверг её, когда ты напал на неё. Я не знаю, почему ты это сделал, честно говоря, нет. Лилли никогда ничего не рассказывает нам о своих способностях». Холли читала Каре.

Лилли не волновало, что делают её сёстры. Она просто продолжала смотреть в землю, не желая встречаться ни с кем взглядом.

— Кара… — прохрипела Лилли.

Как только Кара упала на пол и закричала от боли, близнецы подбежали к ней.

«Что творится?» — спросила Холли.

— Что случилось, Кара?! — спросила Хейли с явным беспокойством в голосе.

Тем не менее, Кара снова услышала голоса в своей голове, как будто это было в прошлом. Но на этот раз это было гораздо большей проблемой, чем раньше. В разное время в своей юной жизни Кара могла читать мысли других, но это проявлялось только тогда, когда Кара чувствовала себя действительно грустной или злой. Большую часть времени он спал в её сознании, но сейчас он только что ненадолго пробудился.

«Моя голова, это моя голова», — закричала Кара.

Но был один побочный эффект, когда эта сила пробудилась в ней. У Кары всегда были очень сильные головные боли, как сейчас. Едва услышав, что близнецы рассказали ей о Лилли, она посмотрела на неё, всё ещё плачущую на полу.

«Я-я была зла, я чувствовала себя униженной из-за того, что она увидела вчера утром в кабинете директора», — сказала им Кара. Когда она снова схватилась за голову от боли в уме, она могла просто прочитать некоторые мысли Лилли, но они казались размытыми. её колени прислонились к двери.

«Я-я не знала, что это она, когда напала, я думала, что это кто-то другой», — добавила Кара сквозь боль.

Близнецы просто стояли рядом с Карой, слушая, что она говорила.

— Значит, ты умеешь читать мысли, как Лилли? — спросила Холли.

— Или просто слышите вещи в разные моменты времени? Вещи, которых сами ещё не видели? — спросила Хейли, думая, что сила похожа на силу её сестры или её собственную.

Плача, Лилли тоже слышала, что говорила Кара.

— Я-я не хотел. — сказала Лилли, плача. «Мне только что прислали их…»

«Это было довольно мило. У меня было странное чувство внутри. Мне нравилось, когда меня били бамбуковой палкой. Кроме того, моё сердце билось быстрее, когда ты обмочился…» — подумала Лилли, не понимая, что случилось с Карой. Как она была склонна к тому, чтобы её читали её сёстры, так же она была склонна к тому, чтобы её читала Кара.

Голова Кары всё ещё болела, пока она слушала, что говорят оба близнеца.

«Лишь немного да, но не всё время», сказала Кара сквозь боль.

Затем она сказала Хейли, что не может этого сделать и не обладает такими способностями.

На короткое мгновение Кара смогла прочитать мысли Лилли, просто услышав эту мысль, она покраснела. Но ушла, когда она снова схватилась за голову от боли, ветер снаружи начал стихать, а она всё ещё тихонько плакала. «Хотел бы я увидеть, как ты обмочился», — подумала Кара. Выслушав то, что сказала Лилли.

Лилли удалось взять себя в руки и пойти к Каре.

«Хочешь немного отдохнуть? Просто интересно, может, это уменьшит твою боль», — спросила Лилли у Кары, вытирая слёзы.

Близнецы улыбнулись, когда Лилли снова стала прежней.

— У нас есть несколько гостевых комнат. — предложил Хейли. — Если только ты не хочешь спать в чьей-нибудь постели. Хейли ухмыльнулась, глядя на Холли.

Кара медленно поднялась на ноги, когда Лилли подошла к ней.

«Я хотел бы это, если это не будет большой проблемой?» — спросила Кара.

Когда она услышала, как Хейли упомянула о том, что спит в чьей-то постели, она покраснела. Тем не менее, в этот момент первые признаки её мочевого пузыря начали говорить ей, что ей нужно в туалет. В прошлом были времена, когда она просыпалась после чтения мыслей. К тому же, с головными болями, которые Каре обычно приходилось мочиться, это казалось побочным эффектом.

«О, Хейли, помни, что ты ещё полчаса как моя рабыня, потому что мы не успели закончить раньше»

«О, да…» теперь вспомнила Хейли. — Я думал, она забыла! Её разум вскрикнул.

— Комнаты для гостей наверху. Пошли со мной. — сказала Лилли, протягивая руку, на которую можно опереться, чтобы помочь Каре идти, если она в этом нуждается.

«Приятно видеть, что мы снова ладим друг с другом». Холли улыбнулась.

Кара прислонилась к руке Лилли, чувствуя, как её тепло заставило её покраснеть. Быть так близко к тому, кто ей нравился.

«Она такая тёплая и мягкая», — подумала Кара.

Лилли начала идти впереди, а Кара последовала за ней с близнецами по обе стороны от них.

«Хейли, я бы хотела, чтобы ты надела для меня своё самое милое платье», — сказала ей Кара.

Она посмотрела на Холли и улыбнулась в ответ, пока шла со всеми своим мочевым пузырём. Начав действительно наполняться, она начала ходить немного медленнее. Каждые несколько шагов она слегка извивалась.

«Что это? Это легко!» Хейли ответила на просьбу Кары. — Я задержусь всего на минуту, как только мы доставим вас в комнату. Хейли заметила движения Кары, но ничего не сказала, так как подумала, что это могло быть вызвано болью.

Холли увидела, как вела себя Кара, и подумала, что это нечто большее, чем просто боль. Она взвесила все возможности и покраснела от того, что, по её мнению, с Карой что-то не так. Она была слишком смущена, чтобы спросить её, правда ли это.

Лилли повела их в комнату в дальнем конце правой части второго этажа. Это была лучшая меблированная комната для гостей, которая у них была. Она открыла двери и вошла с группой. Она подвела Кару к кровати и положила её на неё. На протяжении всей прогулки Лилли чувствовала движения Кары, она пришла к тому же выводу, что и Холли, но не хотела спрашивать Кару, так как надеялась, что из этого что-то может получиться…

Её сердце забилось немного быстрее, чем обычно, в предвкушении.

Хейли вышла из комнаты, как только они все оказались внутри, и направилась в гардеробную напротив своей комнаты. Она обыскала вешалки с одеждой и нашла то, что искала. Она сняла свой нынешний наряд и надела его. Она не была уверена, почему Кара попросила именно об этом, но она была связана договором и не собиралась его нарушать. Она направилась обратно в гостевую комнату.

«На самом деле есть ещё кое-что, что я хочу, чтобы ты оставила один из своих подгузников на оставшиеся полчаса», — сказала ей Кара, прежде чем выйти из комнаты, чтобы переодеться.

Они всё ещё шли медленно, ей стало плохо, она всё ещё ёрзала на месте. Но на этот раз становилось всё хуже и хуже, с каждым шагом Кары он посылал удары в её мочевой пузырь, который, казалось, наполнялся всё больше. Вскоре они подошли к дверям, где Лилли открыла их, отвела к кровати и положила на неё.

Сев, Кара быстро скрестила ноги так сильно, как только могла.

«Всегда одно и то же: мне нужно в туалет, но я стесняюсь спросить», — подумала Кара.

Она ненадолго раздвинула ноги, показывая Лилли и Холли свои трусики на секунду, прежде чем снова скрестить ноги.

Хейли вспомнила другую просьбу Кары, прежде чем открыла дверь в комнату для гостей. Она вздохнула при воспоминании и быстро вернулась в свою комнату, чтобы взять пару своих спальных подгузников. Она пошла снять трусики и тут поняла, что на ней их нет. Она думала, что бессознательно сняла их, когда переодевалась по привычке. Она надела подгузники и услышала их шуршание. Она покраснела при мысли о том, что Кара хотела, чтобы она делала, надевая это.

За этими, казалось бы, случайными и несвязанными запросами должна быть причина. Она быстро посмотрела на себя в зеркало и заметила, что подгузник не подходит к остальной части её одежды. Она хотела исправить это, поэтому вернулась в свою раздевалку и надела пару трусиков, которые шли в комплекте, поверх подгузника. Ей было немного грустно, потому что она не чувствовала шелковистого материала, из которого были сделаны трусики. Она вернулась в раздевалку, слыша шуршание подгузника при каждом шаге.

«Я вернулся». Хейли позвала, когда она вошла в комнату. Она показала Каре свой наряд. Это был красно-чёрный костюм испанской сеньориты из шелковистой ткани. Основной цвет был красным, а горошек на нём чёрным. Она была похожа на маленькую божью коровку. Он был дополнен чёрным бантом в волосах Хейли, чёрными туфлями с пряжками и красными носками с шёлковой оборкой поверху. Она немного повернулась, чтобы показать Каре заднюю часть наряда. Вращение подняло её юбку и обнажило её шелковистые красные трусики и пояс подгузника. «Счастливы сейчас?» Она спросила: «Я получила этот наряд, когда мы ездили в отпуск в Испанию в прошлом году».

— У меня тоже есть. Только мой другого цвета. — добавила Холли. «Как и Лилли, но она немного… взрослая».

Лилли только растерялась в ответ. «Это был выбор отца, а не мой», — вмешалась Лилли.

Она всё ещё извивалась на том месте, где её ноги снова немного раздвинулись, пока она смотрела на Хейли. вернуться в комнату, просто увидев Хейли в этом наряде, Кара покраснела. «Ты выглядишь очень мило», — сказала она ей, затем увидела красные шёлковые трусики и подгузник, которые были на Хейли, и покраснела ещё больше. Она надеялась на кровать, потому что сейчас ей очень хотелось пописить. Она попыталась придумать что-нибудь ещё, чтобы скоротать время между ними.

«Я уверена, что вы обе, девочки, будете выглядеть так же мило, как Хейли», — сказала Кара девочкам.

Обе её руки теперь были прижаты к её промежности, медленно проталкиваясь сквозь юбку.

«Мне нужно в туалет, мне нужно в туалет», — подумала Кара.

«Хейли, это часть моей благодарности», — добавила Кара.

Закрыв глаза, Кара почувствовала, как ветерок моллюсков в комнате начал тихо дуть, она использовала их как средство, чтобы аккуратно поднять Хейли с земли. С закрытыми глазами она летала с девочкой по комнате так же, как раньше Хейли летала в огненном шаре. Кара изо всех сил старалась сделать поездку приятной, стараясь не задеть Хейли ни за что.

«Спасибо!» Хейли улыбнулась. «Вот почему я попросила этот наряд. Мне очень понравилось, что в нём я стала похожа на божью коровку. Божьи коровки такие милые».

«Эм, спасибо…» Холли покраснела от комплимента Кары.

«Я думаю, милашка немного раздвинет границы с моим…» — призналась Лилли.

Теперь все три девушки могли видеть движения, исходящие от Кары. Лилли и Хейли ничего не сказали, Холли всё ещё была смущена, но хотела кое-что прояснить. Она подошла к Каре, когда увидела, что та позволяет Хейли летать по ветру.

«Я лечу! Я действительно лечу!» Хейли закричала от радости. «Это так весело!»

Набравшись смелости, Холли спросила, чего она хочет.

— Эм, Кара. Она прошептала ей. «Может, тебе нужно… ну, знаешь… пописить?» Холли покраснела ещё больше.

«Теперь ты выглядишь как настоящая птица», — заметила Кара, она летала с Хейли по комнате, делая сальто и вращение в воздухе. на кровати с некоторым светом, отражающимся на её крупе.

— Может быть, однажды я увижу тебя в нём? — спросила Кара у Лилли.

Казалось, Холли уловила это, когда увидела, как она подошла к ней, а затем задала ей вопрос об этом.

«Эм, да, очень плохо», — прошептала Кара Холли, краснея при этом.

«Я хочу, чтобы Холли увидела, как я писаю», — подумала Кара.

«Там туалет, прямо по коридору. Тебе лучше поторопиться, иначе ты поранишься», — сказала Холли Каре с явным беспокойством в голосе. «Будет неловко, если вы попадёте здесь в аварию».

Лилли была слишком занята, наблюдая за Хейли и следя за тем, чтобы с ней всё было в порядке, пока летала вокруг.

«Знаешь, она заставит тебя заниматься этим весь день, будь у неё её воля». Лилли прокомментировала Каре. Движения, которые делала Кара, заставили сердце Лилли биться намного быстрее. Теперь она была уверена, что Каре нужен туалет. По тому месту, где стояла Холли, она знала, что уже сказала ей, где туалеты. Лилли решила не настаивать на этом больше, чем Холли.

Хейли была слишком увлечена полётом, чтобы заботиться о том, что ещё происходит. Она смеялась в восторге от движений, которые она делала в воздухе. Она даже попыталась сделать петлю во время полёта, но вместо этого остановилась на перекатывании в воздухе.

Услышав, что Холли должна была сказать, ей стало грустно, она хотела, чтобы Холли увидела её. Но, похоже, она беспокоилась о ней. Медленно вставая, Кара направилась к дверям, медленно подходя к ним, делая крошечные шаги, когда она шла по полу.

«Я делаю её счастливой, это всё, что имеет значение», — сказала Кара Лилли.

Она прошла мимо неё и вцепилась руками в юбку, пытаясь сдержать надвигающийся поток. Кара отправила Хейли в несколько кругов по комнате, и ещё несколько поворотов, часть ветра подхватила юбку Хейли, ослепив всех в комнате под ней.

«М-ты можешь пойти со мной, Лилли?» — спросила Кара.

«Конечно. Я провожу вас туда, если хотите», — сказала Лилли, выходя из комнаты вслед за Карой. «Но сначала, я думаю, ты должен уложить Хейли. Как только ты уйдёшь за пределы досягаемости, она упадёт».

Холли только кивнула, словно подтверждая заявление Лилли.

«Аууу. Я просто повеселился!» Хейли застонала, когда почувствовала, что потоки ветра начали немного стихать. Ассортимент уже был нарушен.

Кара последовала за Лилли, которая вышла из комнаты и направилась к туалету. Она осторожно положила Хейли на землю, прежде чем в последний раз повеселиться с ней. Она подхватила Хейли и помчалась с ней по комнате так быстро, прежде чем снова поставить её на землю.

«На самом деле я могла бы использовать ветер из любого места, но если меня нет рядом, он будет иметь меньший эффект», — сказала ей Кара.

Пока они шли, она внезапно остановилась, когда первая струйка мочи промочила её трусики. Теперь Кара действительно забеспокоилась.

«Хейли достаточно тяжёлая, чтобы упасть прямо с неба. Она может не выглядеть так, но все те сладости, которые она ест, действительно собираются где-то внутри неё. У неё маленькое тело, но это обманчиво», — добавила Лилли, прежде чем они вышли из комнаты.

Хейли всё ещё была счастлива от полёта, поэтому ей было всё равно, что Лилли технически её оскорбила.

Холли волновалась из-за чтения, которое она получила от Кары перед отъездом. Холли увидела ещё одну лужу на полу, впитавшуюся в устланный коврами коридор. Она надеялась, что это потенциальное будущее не сбудется.

Лилли была немного взволнована, когда Кара остановилась. Она знала, что ей должно быть тяжело сдерживаться.

«Ты в порядке?» — спросила она, пытаясь казаться более взволнованной, чем взволнованной.

Крошечные струйки вырвались из её девичества, проникнув в её трусики. Она слышала, как Лилли спросила, всё ли с ней в порядке. Покрасневшая Кара покачала головой из стороны в сторону, говоря, что это не так.

«Я не уверена, что смогу это сделать», — сказала ей Кара.

Она снова пошла и попыталась вспомнить Хейли.

«Не оскорбляй её так, то, что ты сказал, было грубо», добавила Кара.

Вскоре они добрались до в*нной, и Лилли открыла дверь. Кара быстро вошла внутрь, но по странной причине не хотела оставаться одна. Она повернулась к Лилли и спросила, немного покраснев.

«К-ты можешь составить мне компанию?»

«В*нные комнаты — это частные места! Я не могу этого делать!» Лилли ответила, сильно краснея.

«Хотя мне как ни странно хочется…» — подумала Лилли.

— Ты достаточно взрослый, чтобы идти один. — добавила Лилли.

Кара получила ответ и вошла в в*нную комнату одна. Она подошла и села на унитаз, сначала стянула трусики и выпустила струю мочи в унитаз. Сидя там, она представила себе Лилли, стоящую и наблюдающую, как она извивается в собственном желании пописить.

«Я хотела, чтобы она увидела меня», — подумала Кара.

Закончив, она спустила воду в унитазе и вышла, чтобы присоединиться к Лилли.

В другом месте.

Вскоре близился час, когда маленький план Кейла должен был скоро воплотиться в жизнь. Когда Юкина вышла из его офисного здания и пошла по тротуару. Ей было интересно, где она встретится с Мари.

Лилли покраснела, услышав, как Кара мочится в унитаз. Она удивлялась, почему до сих пор стоит и слушает, вместо того, чтобы заткнуть уши. Несмотря на то, что она говорила, что ей не следует быть с ней, Лилли действительно хотела увидеть, как поток покидает девичество Кары и приземляется в туалете.

Лилли подождала, пока к ней присоединится Кара. Затем она пошла с Карой обратно в комнату для гостей.

Теперь Мари была готова к соглашению с Кейлом, ей нужна была только Лилли. Она позвала горничную, чтобы сообщить Лилли о предыдущей помолвке Мари и, по её собственным словам, сказать Лилли: «Держись и приготовься. Она придёт, хочет она того или нет». Горничная выполнила требование и разыскала Лилли. Она проверила свою комнату и не нашла её там, поэтому пошла туда, где слышала больше всего шума, в комнату для гостей.

Горничная вошла в комнату для гостей после стука и вежливо рассказала Лилли, что Мари хочет, чтобы она сделала.

«Прости, Кара, похоже, мама хочет, чтобы я куда-то пошёл с ней. Холли, Хейли, не могли бы вы проводить Кару».

«Конечно». Они ответили.

Затем Лилли вышла из комнаты для гостей и пошла в свою гримёрку, чтобы переодеться в свою официальную одежду.

Как только она закончила, Кара ушла и присоединилась к Лилли в коридоре, они начали пробираться назад. Комната для гостей, но через несколько мгновений Кара увидела, как горничная вошла и о чём-то поговорила с Лилли. Вскоре ей сказали, что это было, и ей стало грустно, что она не хотела, чтобы этот день заканчивался.

«Мне понравилось наше время вместе», — сказала Кара Лилли, прежде чем выйти из комнаты, в которой она крепко обняла Лилли.

Затем, глядя, как она выходит из комнаты, близнецы вскоре повели Кару из комнаты в главную часть дома.

«Девочки, мне было весело сегодня, я хочу, чтобы это продолжалось», — сказала им Кара.

Они подошли к дверям дома, и Кара повернулась, обняв каждую девушку и поцеловав их в лоб. Она вышла из дома и начала свой путь домой.

Лилли выбрала свою лучшую одежду и нижнее бельё и положила их на кровать. Затем она пошла в в*нну, чтобы быстро привести себя в порядок перед этим, казалось бы, важным мероприятием. Прежде чем войти в в*нну, Лилли сначала пошла в туалет, чтобы убедиться, что на этой встрече не будет перерывов, она знала, как отреагирует её Мать, если она попросит разрешения сходить в туалет. Закончив, она вытерлась, спустила воду в унитазе и пошла умываться. В*нна Сера была почти размером с общественный бассейн. Он был огромным. Лилли лениво привела себя в порядок. Всё это дело заняло около двадцати минут.

Закончив, она вытерлась и вернулась в свою комнату, чтобы переодеться. Лилли сначала надела пару шелковистых золотистых трусиков. Ей нравилось ощущение материала на фоне её нежного девичества, хотя она не хотела бы, чтобы кто-нибудь об этом знал. Она надела шёлковый тёмно-золотой тренировочный лифчик, не то чтобы ей очень нравилось его носить, потому что там практически нечего было поддерживать, это заставило Лилли немного смутиться из-за отсутствия бюста. Затем она надела тёмно-золотое шёлковое вечернее платье и пару подходящих тёмно-золотых туфель на высоком каблуке, которые она ненавидела носить. Она расчесала свои короткие белые волосы, а затем сменила обычную заколку на лилию. Её Мать сказала, что это свидетельствует о верности семье Сера.

Когда она закончила, она, шатаясь, спустилась по лестнице в главный коридор, немного спотыкаясь, пытаясь снова привыкнуть к туфлям на высоких каблуках. Она ждала, пока мама закончит готовиться.

Юкина строила собственные планы, стоя на тротуаре. Она знала, что должно было произойти: главный мост соединит одну часть города с другой. Это пересекло большой водоём, городскую реку, этот мост нужно было пересечь, чтобы добраться до дома Кале. Единственный способ добраться до него Юкина заметила несколько мужчин в чёрном на углу улицы, стоящих рядом с чёрным лимузином на передней части машины, и это была фигура головы. Над серебристым вороном, который отметил машину как принадлежащую этой семье, несколько других воронов сидели по обеим сторонам машины.

Подойдя к ним, Юкина увидела, как один из мужчин открыл дверь, пропуская её внутрь. Вскоре она вошла в машину и села. Один из мужчин наклонился и сказал ей что-то на ухо.

«Мастер, Кале ожидает, что эта миссия будет выполнена быстро», — сказал он.

Юкина кивнула на это, но ничего не сказала мужчине, когда он закрыл за собой дверь. Вскоре машина завелась и отъехала от обочины, а лимузин направился в сторону моста.

Мари вышла из офиса в своей обычной официальной одежде винно-красного цвета. На ней были такие же вещи, как и на Лилли, только цвет был другой, и на ней был кружевной чёрный лифчик, который едва можно было разглядеть из-под выреза её вечернего платья. На губах у неё также была тёмно-малиновая помада и целая тонна макияжа. Лилли содрогнулась от этого зрелища. Ей показалось, что её Мать похожа на роковую женщину из одного из фильмов, которые любила смотреть её Мать. Конкретный фильм включал в себя британского шпиона, или, насколько могла вспомнить Лилли, она никогда не обращала на него особого внимания.

«Ну, я готов, когда ты готов». Лилли сказала своей матери. Мать даже не удосужилась ответить. Она подошла к входной двери и прижала палец к сканеру. Двери беззвучно открылись, и Мари вышла. Лилли последовала за ним.

Снаружи ждал длинный белый лимузин и небольшая компания крепких мужчин. Мари подошла к лимузину, мужчины последовали за ней. Один из них открыл заднюю дверь машины, и Мари забралась в лимузин. Лилли последовала за ней, но с ней не обращались так же. Она подошла к другой стороне вагона и вошла оттуда.

«Никаких разговоров, когда мы там. Если ты скажешь хотя бы одно слово без разрешения, я от тебя отрекусь». – холодно заявила Мари Лилли, которая молчала и кивала в ответ.

Однако Хейли и Холли было не так-то просто заставить замолчать. Как только Лилли ушла переодеваться, каждый из них надел свою лучшую одежду и приготовился пойти с ней, конечно, тайно. Предварительно обе девушки сходили в туалет, а после быстро привели себя в порядок. Хейли не сняла свой наряд сеньориты, но сняла подгузник, а Холли тоже надела свой собственный, с такими же трусиками, жилетом и носками, как у Хейли. Одежда Холли была не чёрно-красной, а чёрно-синей. Ещё до того, как кто-либо успел собраться, они тайно покинули дом и спрятались в просторном багажнике лимузина.

Примерно через 30 минут лимузин Равенкло вскоре подъехал к мосту, по которому они проехали. К ней и вскоре остановились посреди большого серебристо-серого моста, накинутого самим мостом. На каждом входе было по 3 км в каждую сторону из прочного белого мрамора. Две большие статуи горгулий на каждом конце моста. Когда они остановили машину посреди четырёхполосной дороги, один из мужчин вышел и подошёл к двери. Открыв его, Юкина вышла и вышла на свежий ночной воздух.

Глядя на каждого из мужчин, которые теперь стояли рядом с лимузином.

«Вы знаете, что делать», — сказала она им.

Каждый из мужчин начал петь, вокруг каждого из них появилась небольшая прозрачная аура. Они вытянули руки вперёд, аура покинула их тела и начала формировать большую коробку. Коробка начала расширяться в размерах и форме, пока не покрыла весь мост со всеми остальными людьми и автомобилями. Этот мост исчез, оставив Юкину с лимузином и остальными наедине.

Когда машина Мари въедет сюда, их перенесёт туда, где её ждёт Юкина.

Лимузин поехал дальше. Поездка прошла в тишине. Лилли играла со своим телефоном и проверяла свои каналы в социальных сетях. На них не было ничего важного, просто несколько случайных видео с кошками, занимающимися сумасшедшими вещами, и искателями внимания, ищущими, с кем бы поговорить.

Холли и Хейли качались на заднем сиденье лимузина, но они молчали, они не хотели выдавать себя, не сейчас.

«Ой! Убери ногу из моих рёбер!» Хейли тихо, но сердито сказала.

«Извини. Не мог бы ты убрать свои трусики с моего лица?» Холли ответила так же тихо.

«Я бы сделал, если б мог!» Хейли ответила.

«На самом деле … eek!» Холли тихо закричала. «Ты опять снял трусы?!»

«Нет, я не делал! Их сняли твоими движениями!» — возразил Хейли.

Перебранка в сапоге продолжалась, звук заглушался шумом ночи.

Как только они подошли к мосту, Лилли, Холли и Хейли почувствовали магическую ауру вокруг моста. Лилли не узнала магическую подпись. В этом городе должен быть кто-то другой уполномоченный. Лилли приготовилась, когда они вошли в магическое поле.

Вскоре лимузин въехал в волшебную зону. Юкина почувствовала, как это произошло через несколько мгновений. Мари. Скоро прибудет, пока она стояла там, водоворот поднялся из реки и поглотил её тело. С его магической силой вскоре, когда вода исчезла, одежда Юкины изменилась.

Она носит чёрно-синий топ с высоким воротником, два розовых перекрещивающихся ремня на груди и чёрные шорты. На руках Юкины белые расклёшенные рукава и коричневые перчатки без пальцев. Она также носит небольшие сегментированные доспехи на каждом плече. На ногах у неё что-то похожее на чёрные чулки или носки, которые доходят примерно до середины бёдер, оставляя небольшой участок голой кожи на верхней части бёдер. Юкина также носит две полоски синей ткани, которые ниспадают с обеих сторон её бёдер, а также меньшую белую полоску ткани, завязанную вокруг её талии и драпированную таким же образом. Наконец, она носит остроносые бронированные серебряные сапоги с острым «крючком» на внешней стороне каждого.

Когда он увидел приближающиеся фары лимузина Мари, у него появилась улыбка.

«Каскада!» — крикнула Юкина, бросая на неё стремительный поток воды в сторону лимузина.

Лилли почувствовала прилив магии, когда они вошли в связывающее поле. Предвидя нападение, она использовала часть своей магии, чтобы усыпить Мать и людей внутри лимузина.

«Очаг огня», — тихо произнесла Лилли. Желаемый эффект произошёл, и все заснули. Ну, все, о ком знала Лилли, были. Лили быстро высвободила свою магию и переоделась в боевой костюм.

«Намного лучше. Я могу передвигаться, не спотыкаясь об эти штуки», — тихо сказала Лилли себе, выходя из лимузина.

На него устремилась огромная струя воды. Лилли только что удалось воздвигнуть брандмауэр, достаточно большой, чтобы испарить воду и защитить лимузин.

«Покажи себя!» — крикнула Лилли. «Хватит прятаться за водой».

«Это заставляет меня снова хотеть мочиться…» — тихо добавила Лилли в конце, чувствуя, как это вызывает небольшое беспокойство в её мочевом пузыре.

Холли и Хейли не понимали, что сейчас происходит. Они знали, что ввели что-то странное, но не знали что. Было слышно, как Лилли что-то кричала кому-то или чему-то. Хейли хотела уйти и проверить, но Холли остановила её.

«Мы не можем просто идти вслепую. Нам нужно сначала знать, против чего Лилли». Холли тихо сказала Хейли, которая только кивнула в ответ.

Наблюдение за тем, как её атака практически не имела никакого эффекта, когда вокруг лимузина появился большой брандмауэр. Юкина прошла вперёд и вскоре заметила ещё одну фигуру на мосту. — А, значит, это другой, о котором мне говорили раньше. Ты выглядишь иначе, чем пользователь ветра, — сказала ей Юкина.

Снова новые потоки воды вырвались из реки и закружились вокруг её тела. «Я думала, что Мари будет слышать одну, но, похоже, я ошибалась», — добавила Юкина. Она подошла ещё немного и просто улыбнулась.

«У него никогда не было планов присоединиться к этой суке, он просто хотел, чтобы она была на открытом воздухе, чтобы её вытащили», — сказала ей Юкина со смехом, а затем опустилась на колени на землю.

«Астора».

Стоя на коленях, вокруг Юкины кружится лёд. От чего вода вокруг неё превратилась в. Это продолжается до тех пор, пока Юкина не выпустит заклинание, поскольку лёд врежется в Лили, как лавина.

«А что во мне кажется другим?» Лилли ответила вызывающе.

Затем Лилли начала направлять магию своего тела в ауру белого огня, которую она вскоре превратит во что-то более мощное. Воды хлынуло ещё больше, и Лилли могла ощутить воздействие этого зрелища и звук воды в мочевом пузыре. Он начал наполняться, и Лилли заёрзала на месте. Она быстро прекратила это, она не хотела, чтобы соперница думала, что она слабая.

«Я думаю, согласно кодексу поведения, которого я придерживаюсь, необходимо представиться, прежде чем мы перережем друг друга», — сказала Лилли. «Меня зовут Лилли. Моё имя Сирои Хоно, «Белое пламя», если хотите на языке, который мы оба могли бы понять». Она закончила, когда аура вокруг неё сгустилась в барьер белого пламени.

«Как вы можете заблуждаться, думая, что богатый человек, такой как глава семьи Сера, когда-либо будет путешествовать ночью в одиночестве? Они даже не будут делать это днём!» Лилли ответила смехом.

«С другой стороны, моя мать тоже». Лилли ответила, когда белое пламя вокруг неё начало кружиться в круговом движении. «Но её способ уничтожить семью Рэйвенкло был более гуманным, в отличие от вашего извращённого босса, лакей!»

Пламя, окружавшее Лилли, сгустилось в большой луч.

«Пламенная буря!» — позвала Лилли. Луч огня начал двигаться к её противнику по спирали, растапливая любой лёд, который шёл на Лилли откуда угодно в форме конуса от текущего местоположения Лилли к её противнику.

«Ты используешь пламя, пока она была пользователем ветра», ответила ей Юкина.

Юкина заметила, что Лилли заёрзала и улыбнулась, но ничего не сказала. Одно лишь знание того, что делать, заставит его работать, и из реки вырвется ещё больше потоков воды. Она слушала, что Лилли говорила ей об именах.

«Меня зовут Юкина, моё имя Амайя, «Ночной дождь», если хочешь знать», — сказала ей Юкина.

Она ничего не ответила на то, что Лилли сказала ей, что она догадалась, что Кейл был неправ на этом фронте. «Ах, но именно семья Рэйвенкло хотела, чтобы это произошло», — добавила Юкина.

Глядя, как пламя образовало вокруг неё закрученный узор. Затем Лилли послала их в неё в виде спиралевидного луча. Казалось, что её лёд растаял. Юкина быстро призвала стену воды, чтобы заблокировать луч, который врезался в воду. Уничтожив некоторые из них, части пламени ударили в тело Юкины, заставив её закричать от боли.

«Вечная мерзлота, построй замороженный гроб и дай этому чудовищу Вечный сон вечный сон», — крикнула Юкина. Сотворяя это заклинание, Юкина раскидывала руки на максимально возможную площадь. Затем снег и лёд выдувались из области, медленно ослабляя врага и, наконец, замораживая врага.

Услышав, что к этому причастны Рейвенкловцы, её мысли вернулись к Каре.

«Она не будет участвовать в этом, не так ли? Нет! О чём я думаю?!» Лилли задумалась.

Больше воды…

Лилли действительно начала сожалеть о том, что затеяла драку именно с этим водопользователем. Она всегда была слаба к воде, и не только из-за своей огненной природы. Вода всегда напоминала ей об использовании туалета, вот почему она всегда начинает нуждаться в туалете всякий раз, когда находится рядом с большим количеством воды, особенно если она движется. Её мочевой пузырь наполнялся быстрее, и она начала чувствовать, что это причиняет ей небольшую боль в животе.

«Сосредоточьтесь на бою, а не на воде. Сосредоточьтесь на бою, а не на воде…» — подумала она про себя, пытаясь отвлечься от мыслей. Это было труднее, чем казалось, потому что на неё была направлена ??вода.

Она только что заметила, несмотря на свою потребность, что попала с первого удара, хотя это был не более чем скользящий удар. Она снова начала успокаиваться. Она быстро призвала свои двойные кинжалы и с кошачьей грацией побежала к Юкине. Она не заметила, как на полу начал образовываться лёд. она случайно поскользнулась на нём и приземлилась на бок.

«Сейчас я лежу! Мне нужно вставать, быстро!» Лилли подумала про себя, когда она начала подниматься. Воздух вокруг неё стал холодным. Это ещё больше усугубило её потребность, холодные места также всегда заставляли её нуждаться в туалете. «Почему это должны быть вода и лёд…?»

Юкина наблюдала, как пространство вокруг неё начало покрываться льдом и замораживать землю. Увидев, как Лилли побежала к ней, она рассмеялась, когда упала на землю в полном восторге. это дало ей возможность атаковать лежащую Лилли. Двигая руками, она начала призывать под себя речную воду, вскоре мост начал трястись. Когда вокруг неё начали формироваться два больших потока воды.

Вокруг неё закружилась вода. Юкина пошла вперёд. Вода, казалось, следовала за ней, она остановилась и указала на Лилли. Первый большой поток воды ударил Лилли в грудь. Юкина надеялась, что если эта атака ударит по ней, она будет достаточно сильно ранена, чтобы попасть в аварию. Вспоминая, как она раньше ёрзала.

На всякий случай вторая стена воды осталась вокруг Юкины, действуя как щит. Лилли пыталась атаковать её чем угодно свободной рукой. Юкина вытащила меч из ножен. Танцор тумана был клинком, который был выкован только для Юкины. Меч содержит все виды водной магии. Сам меч был создан с использованием древней магии воды и металла. Сам клинок полностью синего цвета с зелёными рунами на лезвии. Рукоять клинка, как и большинство других, сделана из какого-то синего кристалла, но в середине рукояти есть какая-то эмблема; эта эмблема чем-то напоминает голову дракона.

Увидев направляющуюся к ней струю воды, Лилли быстро попыталась сальто назад от своего текущего положения. Эта концентрированная вода может сильно повредить, если попадёт, и это может привести к другим ужасным вещам. Едва она успела отойти, как на этот раз поскользнулась и упала на живот. Небольшая струйка тёплой жидкости покинула её девичество и промочила низ её купальника.

«Нет! Ненонононо!» — подумала Лилли, быстро поднимаясь. Теперь на её купальнике виднелось небольшое мокрое пятно. Её потребность становилась всё более и более острой с каждой атакой воды, которая обрушивалась на неё. Она не могла вынести большего. Она потеряет фазу выносливости, если так будет продолжаться. Если её потребность станет ещё хуже, чем она уже была, она, возможно, даже не сможет использовать какую-либо магию.

«Пылающая аура!» Лилли бросила на себя. Казалось, вокруг неё образовался большой белый огненный щит. Этот щит защитит её от холода вечной мерзлоты, а также обеспечит некоторую защиту от слабых водных атак и любых попыток ближнего боя. Позже она пожалела, что бросила его, так как ещё один рывок ускользнул от неё, ещё больше намокнув её купальник, создав чуть большее мокрое пятно. Лилли сильно покраснела и быстро, но осторожно побежала вправо от Юкины.

«Она будет смеяться надо мной, я знаю!» — подумала Лилли, краснея.

Наблюдая за тем, как Лилли делает сальто назад или, по крайней мере, пытается это сделать, она видит, как та избегает атаки. Но поскользнулась и снова упала на лёд она увидела маленькое мокрое пятнышко на купальнике Лилли она ничего не сказала а только громко рассмеялась при этом.

«Лилли не может контролировать свой мочевой пузырь, может быть, это поможет», — усмехнулась Юкина.

Она направила другую стену воды прямо на Лилли, которая бежала прямо на неё. Увидев, что Лилли покраснела, она снова рассмеялась.

«Твои трусики намокают от всей этой воды, дождь, реки, озёра, океаны, лёд и вода тоже влияют на это?» — спросила Юкина.

Она начала пятиться, делая некоторое расстояние между ними.

«А как насчёт твоего персика, он тоже мокрый, и ты чувствуешь себя непослушным?» Юкина рассмеялась.

«П-перестань!» Лилли застонала в ответ на бегу. Её румянец стал ещё хуже.

Все упоминания вещей, которые Лилли ассоциировала с туалетом, заставили её на мгновение остановиться и быстро схватиться за промежность. Ей было всё равно, что она была в центре боя, она не собиралась опозориться, потеряв контроль не только над ходом битвы, но и над своим личным потоком.

«Я имею в виду это! Ты злой!» Лилли ответила, крепко сжимая своё девичество, пытаясь сдержать надвигающийся поток. К слову о наводнениях, прямо сейчас на неё надвигалось одно. Чего ждать?! На неё сейчас надвигается наводнение?! Она знала, что если она пошевелится, то выпустит ещё немного мочи, а если она останется неподвижной, её довольно сильно ударит вода, а также она полностью потеряет контроль над своим мочевым пузырём. Она думала, что первое было лучшим выбором. Она ловко нырнула в сторону и перевернулась в воздухе, чтобы приземлиться рядом с Юкиной.

Она уже собиралась ударить потенциально ошеломлённую Юкину, когда почувствовала, как большой всплеск покидает её девичество. Капли стекали по её купальнику и падали на пол, растапливая лёд прямо под Лилли. Обе её руки быстро опустились к её девичеству, чтобы остановить поток.

«Н-не смотри!» Она закричала на Юкину, краснея ещё больше.

Юкина видела, как Лилли схватила себя за промежность, она всё ещё бежала, но медленнее, чем раньше.

«Твой бедный мочевой пузырь раздулся настолько, что ты не можешь его контролировать, промокли ли твои трусики?» Юкина спросила Лилли,

Она увидела, что делает Лилли, и только улыбнулась ей, наблюдая, как Лилли сделала сальто и приземлилась рядом с ней. Она хотела напасть на неё, но снова схватила её за промежность, когда увидела, что маленькое пятно стало больше.

— Иди, вперёд, обмочись здесь, позволь мне помочь тебе, — сказала Юкина.

Она принесла больше воды из реки вокруг неё. Подойдя к Лилли, она взяла её за руку и схватила за руки Лилли, и, отпустив их над головой, провела длинным персиком Лилли по её купальнику, найдя то, что хотела, Юкина начала дразнить её глазное отверстие пальцами. Она очень сильно сжала уретру Лилли, а затем потянула вверх её купальник в надежде стимулировать мочевой пузырь.

— Н-нет! Прекрати! Я собираюсь… — закричала Лилли, пока Юкина снова дразнила её мочевой пузырь водой. Она сжала свою промежность намного сильнее. Её костяшки пальцев побелели от напряжения, а тело тряслось. Как только Юкина убрала руки Лилли из своей хватки, она поняла, что скоро полностью потеряет контроль. Это было ускорено потиранием пальцев Юкины.

Вот оно. Последняя капля. Лилли сдавленно вскрикнула, и её шлюзы открылись, добавляя воды к тому месту, где уже текла вода. Тёплая прозрачная жидкость стекала по её ногам к бокам купальника. Материал, из которого он был сделан, через некоторое время больше не мог удерживать мочу, поэтому он начал проваливаться сквозь материал и приземляться на пол с звуком дождя.

«Н-нет. Не здесь… нет…» Лилли всхлипнула, и слёзы начали течь по её лицу. Водопад Лилли продолжал падать на землю под ней. Её одежда промокла в области промежности, и она на мгновение потеряла всякую волю к борьбе. Водопад вскоре превратился в ручей, а затем в ручеёк.

«Ты действительно злой! Ты, наверное, худший противник, с которым я когда-либо сталкивался! Это грязный трюк, придираться к девушке, которая слаба, чтобы поливать водой, более чем одним способом!» Лилли отчитывала Юкину, плача и падая на пол в смущении и позоре.

Юкина только рассмеялась, продолжая то же, что делала с Лилли, натягивая купальник на персик. Желая, чтобы Лилли полностью обмочилась перед ней, как только откроются шлюзы. А материал потемнел, Юкина просто в восторге от этого. Она снова провела пальцами по персику Лилли, она хотела, чтобы её мочевой пузырь снова был полон, она хотела больше этого, она призвала больше воды вокруг себя.

Надеясь, что это снова наполнит её мочевой пузырь, она могла использовать трюк, чтобы сделать это. Случается, но не использовал его, так как это было бы обманом в контроле воды в человеке. С рукой, смоченной мочой Лилли, она сильно намокла, чтобы потереть персик Лилли через её трико, и снова попыталась простимулировать её глазное отверстие.

«Откуда я знаю, что тебе не понравился этот взгляд на этот твой персик мокрый, ты действительно наслаждался этим», Юкина издевательски убрала руку и показала Лилли свои прозрачные липкие пальцы, покрытые прозрачной жидкостью. сильно натянув купальник, снова упёршись ей в ушко.

«Но я всё ещё думаю, что тебе понравилось, почему бы не пописить ещё раз?» — спросила Юкина.

Лилли чувствовала себя оскорблённой и униженной. Она не могла заставить себя сражаться с этим противником.

— Как ты могла… — успела сказать Лилли, прежде чем полностью разрыдаться, пока Юкина продолжала свои пытки водой и физические пытки.

Вернувшись в багажник лимузина, Холли и Хейли слушали всю драку. Хейли не могла не рассмеяться над тем, что случилось с Лилли, что привело к быстрому пинку Холли.

«Мы должны помочь ей!» Холли сказала Хейли.

«Как? Ты такая же плохая, как Лилли, когда дело доходит до воды!» — возразил Хейли.

«Я не знаю. Нам нужно восстановить боевой дух Лилли», — предложила Холли.

— Например, переписать её смущение более сильным желанием? — спросил Хейли.

«Да, это». Холли ответила. «Если у неё будет причина снова драться, то, возможно, она вернётся к своему прежнему состоянию».

«Мы должны пойти туда? Лилли захочет защитить нас, не так ли?» Хейли ответил.

«Я думаю, нам следует». Закончив, Холли начала двигать рукой, чтобы найти защёлку на сапоге. Рука Холли коснулась чего-то одновременно тёплого, мягкого и… способного двигаться?

«Убери свою руку там!» — крикнул Хейли. «Не оскорбляй меня!»

Холли покраснела, когда поняла, к чему прикоснулась. «Может быть, если бы ты носила трусики, этого бы не случилось!» Холли выстрелила в ответ.

— Я уже сказал тебе, что случилось! — крикнула Хейли в ответ Холли.

Вскоре они оба выпали из багажника на холодный твёрдый пол.

«Как я могла, как я могла, ведь я могу смотреть на себя», — сказала ей Юкина. Она схватила промежность купальника Лилли и потянула изо всех сил, чувствуя, как ткань отрывается от одежды Лилли. Она уронила кусок на землю и коснулась пальцами персика Лилли, чувствуя, что они мокрые от мочи и соков удовольствия.

«Ты слаб, и ты это знаешь, твой мочевой пузырь всегда был слабым, как сейчас», — добавила Юкина.

Она использовала свои пальцы, чтобы дразнить уретру Лилли, и была вознаграждена ещё одной крошечной струёй мочи, приземлившейся на её руку. «Смотри, теперь ты всегда будешь мочиться, когда будешь с друзьями или семьёй, ты всегда будешь мочиться, как насчёт того, чтобы я звала тебя Лилли-Спилли», — насмехалась она.

«Эй, смотрите все, это Лилли-Спилли, она сейчас выпустит свой мочевой пузырь, давай, Лилли-Спилли, покажи всем свою мочу!» — потребовала Юкина.

Она наклонилась и полностью погрузила пальцы в персик Лилли.

«Давай, Лилли-Спилли, намочись, помочись, развлекайся здесь», — добавила Юкина.

Она протянула руку, взяла Лилли за руку и начала массировать свой персик. Пытаюсь заставить Лилли получать удовольствие перед ней.

Она собиралась сказать больше, когда услышала глухой звук поворота и посмотрела на лимузин.

«Кажется, здесь кто-то есть», — подумала Юкина.

Лилли ничего не могла сделать, она была бессильна. Она просто выдержала пытки Юкины. Её плач усилился, когда Юкина заставила её тереться о собственное девичество.

«Здесь холодно!» — заявила Хейли, дрожа от холода.

«Д-да». Холли ответила, делая то же самое.

«Подождите, если мы собираемся это сделать, у нас немного не хватает вещей для этого. Мы не подходим друг другу», — добавила Хейли. «Я просто хочу, чтобы твой наряд был похож на мой».

Как только Хейли сказала это, наряд Холли изменился с чёрного и синего на чёрный и красный. Оба просто смотрели в изумлении на это.

«Ну, это было удобно. Хотя немного странно», — заявил Хейли. «Отлично. Поехали!»

Оба близнеца взялись за руки и подошли к женщине, стоящей над Лилли.

«Эй, Водяная Ведьма! Посмотри сюда!» — выкрикнула Хейли.

Юкина услышала голоса, доносившиеся издалека, она обернулась и посмотрела на Лилли. «Продолжай доставлять себе удовольствие», — потребовала Юкина, отвернувшись от неё и направляясь обратно к лимузину. Затем она увидела близнецов, она не была уверена, как эти две другие девочки попали в её барьер. Но не имело значения, что она позаботится о них.

— Что у нас здесь? — спросила Юкина.

Вокруг её тела начало формироваться ещё несколько потоков воды. Они кружились и двигались, но действовали как щит, она не была уверена, что это за силы. Девочки, она хотела держать дистанцию ??между ними тремя.

Поместье Равенкло

В нескольких километрах от того места, где происходило сражение, Кара наконец вернулась домой. Покинув дом Серы, она приземлилась на открытом дворе перед своим домом. Который был окружён гигантскими соснами с обеих сторон. Слева и справа от дома стояли две большие чёрные статуи воронов с широко расправленными крыльями. В центре стояла ещё одна статуя, одна из нескольких маленьких воронов, окружающих фонтан. Сам дом построен в готическом стиле, двухэтажный, из чёрного и белого мрамора. Некоторые окна представляли собой витражи с различными изображениями сцен небесной войны.

Кара начала медленно приближаться к дому, по которому она скучала, проводя время с Лилли и близнецами. Она задавалась вопросом, сможет ли она увидеть их снова в ближайшее время.

Лилли была не в том положении, чтобы спорить, она просто делала то, что ей было сказано, и продолжала тереть обнажённый цветок.

«Как насчёт…»

«…мы играем…»

«… игра?» — сказали близнецы, по очереди говоря.

«Если ты выиграешь…»

«…мы вам расскажем…»

«…самая большая слабость Лилли». Они предложили.

Она слушала, что девушка должна была сказать ей, она посмотрела на Лилли, которая была легкомысленна. Утешая себя, она придумала способ ещё больше мучить свой «Безумный пыл». Юкина выкрикнула и положила руку на лоб Лилли. самый серьёзный ум к безумию и безумию

Она снова обратила внимание на близнецов.

— Итак, какую игру ты имеешь в виду? — спросила Юкина.

При любых нормальных обстоятельствах Лилли была бы невосприимчива к заклинанию, наложенному на неё Юкиной. Сегодня она была немного более склонна. Вместо того, чтобы довести её до безумия, заклинание подействовало на Лилли иначе. Заклинание заставило её начать получать удовольствие от ситуации, в которую она попала, ей нравилось сидеть в луже, которую она сделала сама, и тереть свой нежный цветок. Она начала тереть немного быстрее.

«Можете ли вы догадаться…»

«…кто из нас…»

«…позвал…»

«…ты первый?» Близнецы подпевали хором, говоря по очереди и время от времени меняя положение стоя.

«Это был я?» — спросил один из близнецов, тот, что справа.

— Или это был я? — спросил второй близнец, тот, что слева.

Юкина слушала каждого из близнецов, она начала думать о том, что ей сказали. Она не была уверена, кто именно из близнецов позвал её первым. Её взгляд путешествовал то влево, то вправо.

— Это тот, что слева? — спросила Юкина.

У неё было чувство, что если бы она проиграла эту игру, она хотела бы знать слабость Лилли, но не думать о ней. Пытать этих двух девочек было чем-то, чего она тоже хотела.

«Неверный ответ. Попробуйте ещё раз». Сказали близнецы в унисон, снова двигаясь, чтобы ещё больше запутать Юкину.

Тем временем Лилли была потеряна в заклинании Безумного рвения. Её реальное сознание было отодвинуто в сторону, когда заклинание проникло в её разум. Теперь он пытался бороться с этим. Ей удалось взять себя в руки, и эффект заклинания немного ослаб. Теперь она перестала тереться о свой цветок, но ей всё ещё нравилось сидеть в собственной луже. Её разум попытался снова, и теперь ей удалось осознать, что происходит. Теперь она осознавала эффект заклинания в своём сознании. Это маленькое осознание должно помочь ей вернуться к здравомыслию,

Похоже, она ошиблась в ответе, наблюдая, как оба близнеца снова двигаются. Чтобы сбить её с толку: «Я снова выберу тот, что слева», Юкина почувствовала, что снова ошибается, и посмотрела на Лилли, которая, казалось, перестала доставлять себе удовольствие. Она подошла к ней и присела рядом.

— Кто сказал тебе остановиться? — рявкнула на неё Юкина.

С мечом в руке она приставила его остриё к передней части купальника Лилли. Медленно она начала опускать его, надеясь прорезать материал.

Лилли почти выбросила из головы весь эффект заклинания. Теперь она снова была в сознании и кипела от ярости. Она по-прежнему вела себя так, будто находилась под его воздействием, чтобы не вызывать никаких подозрений. Она увидела, как к ней подошла Юкина, и заметила, как близнецы позади неё поменялись местами. Она молча поблагодарила близнецов за то, что они отвлеклись, прежде чем, наконец, задуматься, почему они здесь.

Как только Юкина подошла к ней, она сказала, что требует что-то и начала пытаться разрезать свой наряд. Лилли сосредоточила свою магию и создала огромное огненное копьё позади Юкины.

«Я сделал». заявила Лилли. «Флемберг!» — крикнула Лилли.

Копьё огня позади Юкины устремилось к ней, пытаясь пронзить её. Если копьё промахнётся, Лилли приготовилась сделать сальто назад из области его действия.

Кончик её меча разрезал только небольшую часть купальника Лилли, ровно настолько, чтобы обнажить верхнюю часть. О своей груди она не знала, что позади неё образовалось огромное огненное копьё. Затем она услышала, как Лили что-то выкрикнула, только чтобы почувствовать, как пламенное копьё вонзается ей в спину.

Отшатнувшись назад, Юкина попятилась от Лилли, которая переместилась, сделав сальто назад. Свежая красная кровь брызнула на землю позади неё, всё её тело горело от боли. — Будь ты проклят, — рявкнула Юкина. Она вспомнила, и ей показалось, что Лилли обманула её каким-то образом, она сама не знала как, но это разозлило её.

«Хрустальная волна», — закричала Юкина в ярости, из реки вырвались потоки воды. Вода начала превращаться в мерцающие кристаллические структуры, стреляющие по врагам. Затем Юкина провела ещё одну атаку после того, как с помощью магии избавилась от огненного копья в спине.

«Арайя», — крикнула Юкина, это заклинание создаёт ледяные шипы, которыми она стреляет во врагов. При произнесении этого заклинания её меч светился, когда вокруг неё появлялись ледяные шипы. По её команде они вылетают к цели. Когда Юкина отправила в полёт Лилли.

Лилли посмотрела на шатающееся тело Юкины, когда та отпрыгнула в сторону. Она заметила, что Юкина также создала больше водяных и ледяных копий. Теперь это не повлияло на Лилли, поскольку она уже однажды из-за этого опустошила себя. Теперь её мочевой пузырь был пуст, что позволяло ей сражаться в полную силу.

«Не буду работать!» — крикнула она Юкине. «Взрыв пламени!» — крикнула Лилли.

Перед ней возник большой конус огня, сжигая любой лёд, выпущенный спереди, и устремился к Юкине на полной скорости.

«Огонь всегда растопит лёд!» — крикнула Лилли в ответ на шутку о ледяной атаке Юкины.

Близнецы, заметив, что Лилли теперь в боевой форме, вернулись в безопасное место в багажнике лимузина и стали ждать окончания битвы. Они знали, что получат нагоняй от Лилли, но хотели помочь, чем могли.

«Но вода тушит огонь!» Юкина закричала в ответ, вокруг неё образовался большой поток бурлящей воды, Сформировав шар вокруг неё, когда огонь врезался в её щит. В воздух поднялся пар, когда остатки огня смылись с неё, вода утихла, и снова можно было увидеть Юкину.

«Водяные драконы» Юкина сказала, что оставшаяся вода превращается в драконов, и их можно просто уничтожить, разрубив их. Юкина отправила их на Лилли. Это заклинание бесполезно, но оно помогает Юкине, чтобы она могла создать очень мощное заклинание, чтобы атаковать своих врагов.

Юкина начала петь, зная, что делать дальше. Она зачаровывает это словами: «Ты, кто пересекает небо и землю, мягко текущая вода, соберись в моей руке и дай мне дождь своей силы». Первые маленькие капли воды падают вниз с неба с каждой минутой он становится всё тяжелее и тяжелее, пока не превратится в злобный шторм, похожий на погоду.

Когда на поле боя пошёл дождь, Юкина знала, какую атаку предпринять дальше. Это была комбинированная атака к её последней атаке: «О небесный дождь, ожидающий небеса, разорви небо и широко распахни его, заставь его замёрзнуть», добавила Юкина, капли превращаются в большие осколки льда, и это становится похожей на метель или град, когда в каждый осколок направлен непосредственно на противника. Этого трудно избежать.

Юкина упала на одно колено, её тело всё ещё болело, и она теряла силу.

Лилли ахнула, когда Юкина испарила свою атаку. Она быстро вытащила свои кинжалы и рубила приближающихся к ней водяных драконов. Вода, из которой они были сделаны, забрызгала её и сделала её одежду немного влажной.

Погода сменилась дождём, а затем градом. Лилли знала, что она сделает.

«Пылающая аура!»

Огненный щит снова появился вокруг Лилли и расплавил градины, всё, с чем ей теперь приходилось иметь дело, это плохая видимость. Она сменила кинжалы на короткий лук и приготовила стрелу. Она сосредоточила свою силу на стреле, и её размер увеличился, пока не стал размером с дротик.

«Пронзающая линия!» Лилли произнесла, выпуская стрелу. Он выстрелил прямо туда, где была и, возможно, до сих пор находится Юкина. Лилли надеялась, что это нападение было связано, так как она начинала раздражаться из-за воды, поскольку это заставляло её чувствовать, что ей снова нужно в туалет.

И снова казалось, что её последние атаки практически не повлияли на Лилли. Из-за дождя ей было плохо видно. С оставшимися силами Юкина решила серьёзно поговорить с Лилли. Используя некоторую магию, её одежда начала меняться, её одежда была сорвана с её тела, поскольку её место занял новый комплект.

Эта открытая зелёная броня с голубоватыми частями имеет внешний вид, смоделированный по образцу различных морских существ. Нагрудник, едва прикрывающий грудь Юкины, чем-то напоминает морскую водоросль, и с него свисают несколько тонких цепей над обнажёнными частями тела Юкины, одна из которых прилегает к её груди, а другая — к животу; на её шее видна пятая цепочка, которую охраняет большой ошейник. Нагрудник соединён с наплечниками, состоящими из зелёных пластин и украшенных рельефными орнаментами в виде плавников.

Рукавицы закрывают только предплечья Юкины, оставляя открытыми её бицепсы, и украшены налокотниками с выступающими завихрениями, напоминающими морские раковины. В доспехах отсутствует поясная защита; вместо этого Юкина одета в тёмное бикини, а длинная ткань, края которой снова напоминают плавники, огибает её талию сзади и по бокам, соединяясь с шортами парой застёжек в форме морских звёзд.

Наголенники имеют выступы в форме плавников, соответствующие лодыжкам Юкины, и доходят до её коленей, а её бёдра вместо этого покрыты зазубренными частями из ткани. Наряд завершается головным убором с большой металлической частью, закрывающей лоб, с вихреобразной волной на нём и большими выступами в форме плавников, обрамляющими голову.

Стрела летела прямо в неё. Юкина подняла руки, и стрела вонзилась в неё. Повалив её на землю, она тяжело упала на попу, быстро вставая на ноги. «Туманность воды» Юкина создала две волны воды, поднимающиеся из реки, и, надеюсь, подбросила Лилли в воздух с огромной силой.

Лилли не была уверена, связана ли её атака. Она услышала стук своей стрелы о какую-то броню. Она уже собиралась сделать ещё один укол, когда струя холодной воды подбросила её в воздух. Она закричала, когда сила воды обрушилась на её обнажённый нежный цветок.

«Холодный холод ХОЛОД!» Лилли закричала, когда её подстрелили в воздух. Эта новая точка обзора позволила ей увидеть своего врага. Она быстро сменила свой лук на огромный полуторный меч, которым она обычно не могла владеть, и бросилась прямо над Юкиной.

«Ты заплатишь за то, что напал на мои нежные части!» — крикнула она Юкине, спускаясь.

С точки зрения Юкины, она, вероятно, могла видеть девичество Лилли как на ладони.

Имея прекрасный вид на незащищённое девичество Лилли, Юкина улыбнулась и выбрала небольшой метод атаки. Она стреляла крошечными струйками воды в девичье детство Лилли, надеясь, что если они попадут в неё, то смогут каким-то образом проникнуть в уретру Лилли и заполнить её мочевой пузырь. Этой воды было довольно легко избежать, но их было много.

«Ты виновата в том, что меня засветила», — поддразнила Юкина Лилли.

Она отпрыгнула назад, чтобы избежать меча, когда тот врезался в мост. Юкина избегала большей части этого, но почувствовала, как остриё меча проделало большую рану в её обнажённой груди. «Водяная воронка» Юкина создала воронку воды, которая затем засосала цель. Затем цель выстреливается с другого конца (который является верхним), в надежде, что он рухнет на дно.

«Вода хорошо лечит тебя, тебе нужно снова пописить?» — спросила Юкина.

«Это становится утомительно! Почему ты не сдаёшься!» — воскликнула Лилли, вытаскивая свой меч из мостика. После этого она снова сменила его на свой лук.

Затем её засосало в водяной шлейф и снова отправило в полёт.

«Брось это!» Лилли закричала в ответ, когда она выпустила стрелу в позицию Юкины, прежде чем изящно приземлиться на ноги.

Вода снова начала воздействовать на Лилли, но ей было всё равно. Ей было всё равно, так как однажды она уже была унижена. Если бы случилось худшее, она могла бы просто рассказать об этом, поскольку её Купальник был разорван, и её девичество было выставлено напоказ. Тогда не будет никакого вреда.

— Ты знаешь, почему я здесь, я бы ушла, пока она не умрёт, — отрезала Юкина.

Она подняла свой меч и взмахнула им, поразив направленную в неё стрелу. Отбросив его в сторону, она теперь обратила внимание на машину.

Вода вокруг них из-за дождя начала падать ещё сильнее. Юкина шевельнула рукой с мечом. И хлопнул водой по крыше лимузина. Затем она повернулась к Лилли.

«Зачем мне, я уже знаю, что ты хочешь сделать, так что сделай это, сука!» — в ярости рявкнула Юкина.

Прежде чем вода могла соприкасаться с лимузином, Лилли установила большую огневую стену вокруг лимузина и над ним, испаряя любую воду, которая собиралась ударить его.

«Я не позволю этому случиться!» Лилли закричала в ответ, используя мгновенную потерю внимания, чтобы попытаться сделать удачный выстрел. «Беги обратно к своему хозяину, поджав хвост, как собака!»

Юкина закричала от ярости и с ненавистью посмотрела на Лилли. «Почему бы просто не пописить и не побаловать себя снова, я знаю, что от всей этой воды твой бедный мочевой пузырь ужасно болит», — крикнула Юкина в ответ.

Всё больше и больше дождя падало на местность, теперь казалось, что вся вода начинает падать на Лилли.

— Если это заставит тебя уйти, то хорошо! — крикнула Лилли в ответ, когда начала извиваться под дождём.

Она держала вокруг лимузина противопожарный щит в надежде, что этой мелочи будет достаточно, чтобы отвлечь от неё надоедливого водопользователя, чтобы она снова могла мыслить здраво. Она согласилась на это только потому, что всё ещё находилась под действием Безумного рвения.

Юкина лишь рассмеялась, когда в лимузин снова полили воду. Она снова посмотрела на извивающуюся Лилли.

«Если ты думаешь, что это действительно заставит меня оставить тебя неправым», указала Юкина. Она прыгнула в поток воды и оказалась за той, что была позади того места, где стояла Лилли. Она снова ударила мечом по купальнику Лилли, надеясь пробить его.

«Я хочу увидеть, как ты сломаешься передо мной, я хочу, чтобы ты обмочился, плача от явного смущения. Когда ты доводишь себя до массивного оргазма», крикнул Юкин.

Лилли думала, что это будет не так просто.

Ей удалось просто избежать внезапной атаки Юкины, но она всё же умудрилась немного прорезать её блейзер сзади.

«Пописай на неё!» — закричал голос в голове Лилли. Она была удивлена этим, но всё ещё была захвачена непреодолимым желанием заклинания, всё ещё действовавшего.

Лилли отпрыгнула назад и нырнула к Юкине, но исчезла из поля зрения в стене белого огня и появилась над её головой. Однако что-то было немного не так. Вместо того чтобы упасть на Юкину, Лилли оказалась на платформе из белого огня.

«Хм?»

Удивлённое лицо Лилли посмотрело на платформу, на которой она стояла. «Когда я успел это сделать?»

Изучено заклинание: Огненная платформа!

Поддавшись соблазну заклинания, Лилли приложила обнажённый цветок к краю платформы и позволила своей тёплой прозрачной жидкости потечь по всей Юкине.

«Зачем я это делаю?!» Лилли мысленно закричала.

Волна огня обрушилась на удивлённое лицо Юкины, ослеплённое тем, что она не могла видеть перед собой. Юкина отшатнулась назад, а затем почувствовала, как на неё льются прозрачные жидкости. Кашляющая Юкина подняла взгляд и увидела, как Лилли стреляет в неё.

«Как ты смеешь!» Юкина закричала, она потянулась и схватила Лилли, тянувшую её. С уступа она наблюдала, как Лилли тяжело приземлилась на попу. Она протянула руку, схватила волосы над персиком Лилли и сильно потянула за них, вырывая часть волос.

Она подошла к Лилли сзади и схватила её за обе руки, пытаясь удержать. Другой рукой она попыталась схватить Лилли за живот и сильно надавить на него.

«Эй! Что за дар!» — закричала Лилли, когда её стащили с платформы на пол.

«Должно быть, это было твоё глупое заклинание! Я не хотел этого делать!» Лилли закричала, когда огромный румянец упал на её лицо.

«Прекрати пуш-у-у-у!» Лилли вздрогнула, когда Юкина выдавила из неё тёплую прозрачную жидкость.

На этот раз Юкине было всё равно, она продолжала давить Лилли на живот. «Вы думаете, что это смешно!» — крикнула Юкина. Когда она пыталась ударить Лилли по лицу свободной рукой.

«Навсегда ты изменишься после сегодняшнего вечера, давай попробуем это».

Юкина приложила свободную руку к уретре Лилли и начала пытаться влить в неё воду. Я надеюсь наполнить её мочевой пузырь, если она захочет, чтобы Лилли смогла уйти.

Она наклонилась рядом с Лилли и прошептала ей на ухо.

— Лилли-Спилли, Лилли-Спилли, — поддразнила её Юкина.

«Это оно!» Лилли закричала. Вспышка пламени окружила область, в которой она находилась, в радиусе 3 м. Белое пламя окутало её тело, а её радужная оболочка была чистым белым пламенем.

«С меня хватит! Меня тошнит от того, что ты меня пытаешь!» — крикнула Лилли Юкине. «Говори, что хочешь, я не слушаю!»

Лилли, казалось, парила в воздухе на тепловых потоках своего пылающего огненного плаща. Она поднялась в воздух примерно на 150 см. Она подняла правую руку, а затем левую. В её руках формировался огромный огненный шар, который рос с каждой секундой.

«ПРОСТО ОСТАВЬТЕ МЕНЯ В ПОКОЕ!» Лилли закричала. «РАСПОЛОЖЕНИЕ!»

Огромный огненный шар устремился к Юкине. Размер огненного шара составлял добрых полметра во всех направлениях. Юкина могла бы избежать этого, но удар, скорее всего, заставил бы землю сильно трястись.

Лилли, казалось, взлетела в воздух, и Юкина отпустила её, почувствовав силу ремня. И начал пятиться от Лилли, увидев, как в её руке формируется огромный огненный шар. «Нехорошо», — подумала Юкина, когда огромный огненный шар врезался в неё. Шар отправил Юкину в полёт, и она сильно врезалась. В ограждение и перелетел через него. Приземлившись в воду, с плеском барьер вокруг них разлетелся вдребезги. Когда люди в чёрном сели в лимузин и уехали.

Поместье Рейвенкло

Как только Кара вошла в двери своего дома, её встретил отец. «Я даже не хочу знать, где ты была, а теперь поторопись и иди переоденься, к нам придут гости», — сказал ей Кале. Толкая Кару вперёд к лестнице.

Лилли задыхалась от ярости и напряжения, когда увидела, как Юкина перелетела через ограждение.

— И никогда не возвращайся! — крикнула она в направлении полёта Юкины.

В месте попадания огненного шара на дороге осталась огромная вмятина. Лилли медленно спустилась на землю, и её боевая экипировка снова сменилась на первоначальную формальную одежду.

Лилли подошла к лимузину и открыла багажник. Затем она посмотрела на близнецов. который смиренно улыбнулся в ответ.

— Что, чёрт возьми, ты делаешь?! — рявкнула на них Лилли. — Вы могли серьёзно пострадать!

«Мы сожалеем». Они ответили.

«Забирайся в машину». был ответ Лилли.

Вскоре Кара начала подниматься по парадной лестнице своего дома. Он был сделан из белого и чёрного каменного мрамора, рукоятки были золотыми. Посреди потолка стоял большой свечной светильник. Кара спустилась по маленькому красному ковру и прошла пять дверей вниз, пока, войдя, не добралась до своей комнаты. Посередине комнаты стояла большая двуспальная кровать. По обеим сторонам располагались две тумбочки. Слева был небольшой письменный стол с открытым ноутбуком. Рядом со столом стояла большая книжная полка, на которой было аккуратно заставлено множество книг. Вон там, в правой части комнаты. Это была подставка для телевизора с маленьким телевизором с плоским экраном и различными аниме, аккуратно расположенными на полке под ним.

Кара подошла к своему шкафу и начала искать свою официальную одежду, она вскоре нашла то, что искала. платье Alfred Angelo (белое) с поясом из органзы сливового цвета; застёжка на пуговицу сзади. Она вышла на улицу и положила платье на кровать. Вернувшись в шкаф, Кара нашла серебристый шёлковый тренировочный бюстгальтер и пару серебристых трусиков с оборками, возвращаясь из комнаты. Она положила их на кровать и начала переодеваться вместе с платьем.

Кейл тем временем была одета в чисто чёрный вечерний деловой костюм. Он пробрался в главную столовую, когда вошёл в комнату. Он увидел большой обеденный стол из белого мрамора, слева и справа от стола стояли статуи маленьких воронят. Позади них были небольшие фонтаны, стреляющие водой в воздух. Одна из горничных вскоре поставила на стол хрустальную ледяную статую ворона. Кейл прошёлся по комнате.

«Отлично», — сказал он.

Кара закончила одеваться, хотя одна из служанок помогла ей застегнуть платье сзади. Она расчесала розовые волосы Кары, а затем повесила ей в волосы маленькую розовую розу. Глядя на себя в зеркало, Кара покраснела, она выглядела очень мило. Тем не менее, когда она встала, она почувствовала необходимость пойти в туалет, но выбросила это из головы. Скоро прибудут гости её отца, и если она опоздает, у неё будут неприятности. Выбравшись из комнаты, Кара спустилась по лестнице и стала ждать в главном коридоре.

После долгих споров между Лилли, Мари и близнецами лимузин снова отправился преодолевать последнее расстояние до резиденции Рейвенкло. Лилли немного нервничала, так как не знала, чего ожидать. Её разум всё ещё был немного затуманен из-за заклинания Юкины. Она просто надеялась, что у неё не будет сумасшедших эпизодов на званом ужине.

Всю оставшуюся дорогу Лилли нервничала. Лимузин остановился у огромных двустворчатых ворот, и Мари вывели из машины, чтобы нажать кнопку зуммера, чтобы её впустили.

«Это Мари Сера, я здесь на назначенную встречу», — сказала она в интерком. Затем она стала ждать, пока откроются ворота.

Тем временем, вернувшись в лимузин, Лилли начала чувствовать первые признаки беспокойства мочевого пузыря.

«Нет. Пожалуйста, нет. Не здесь, пожалуйста!» Она мысленно закричала.

«Пожалуйста, следуйте по главной дороге, кто-нибудь встретит вас снаружи», — ответил голос Мари. Двойные ворота открылись по просьбе Мари.

Кейл вернулся к Каре и сказал ей выйти наружу, чтобы поприветствовать их гостей. Пока он оставался в коридоре, разговаривая с несколькими горничными о сегодняшних событиях. Кара кивнула головой и медленно вышла наружу, она всё ещё чувствовала первые признаки беспокойства мочевого пузыря.

Когда она вышла из дверей и остановилась снаружи, Кара перемахнула с ноги на ногу. Она очень надеялась, что здесь с ней не случится какой-нибудь аварии. Или даже на вечеринке, но последствия её чтения мыслей снова взяли верх над ней. Мочевой пузырь Кары быстро наполнялся, и она крепко скрестила ноги.

*007*2014-06-08 05:19

Вот глава 5 для вас всех

Глава 5: Новые партнёры

Мари вернулась к лимузину, и он въехал в ворота.

Лилли всё ещё немного ёрзала из-за нервозности и растущей потребности в туалете. Она начала тереть ноги друг о друга.

Близнецы посмотрели на Лилли, и в голове Хейли появилась мысль. Она всё ещё думала о более раннем изменении цвета платья Холли и задавалась вопросом, кто это сделал: она или Холли. Платье Холли к настоящему времени пришло в норму. Хейли ухмыльнулась своей идее и подумала, как воплотить её в жизнь.

Лимузин подъезжает к главному входу в дом, и группа выходит. То, что Лилли увидела сейчас, было столь же приятной неожиданностью, сколь и шоком ужаса.

«Кара?!» — крикнула Лилли.

«Кара!» Близнецы плакали от радости, прыгая на неё.

Лилли посмотрела на наряд, который был одет на Кару, и не могла не подумать, что он был довольно милым.

Кара смотрела, как лимузин подъезжает к дому. Она всё ещё извивалась, пока стояла там. Вскоре Мари, Лилли и близнецы вышли из машины, и Кара ахнула, когда увидела их, она почувствовала, как Холли и Хейли прыгнули на неё. Но она мягко оттолкнула их.

«Позже!» Кара сказала им, что посмотрела на Лилли.

— Лилли? — выкрикнула Кара.

Кара посмотрела на наряд, который был одет на Лилли, она и сама выглядела мило. Тем не менее, она сохраняла самообладание и посмотрела на Мари: «Пожалуйста, следуйте за мной». Кара сказала ей, что обернулась. И пошли обратно к дому, группа вскоре последовала за Карой внутрь, когда она повела группу к своему отцу.

«Ах, Мари, приятно познакомиться, ты хорошо провела время?» Он спросил.

Он посмотрел на Лилли и близнецов, но ничего не сказал.

«Если бы вы следовали за мной, пожалуйста», — сказал он.

Кале провёл группу в главный обеденный зал и подошёл к столу.

Когда Кара вошла в столовую, она увидела всю воду из фонтанов. И ахнула, что это нехорошо. В её мочевой пузырь пошли дальнейшие сигналы, когда она сунула пальцы в платье над промежностью. Она захныкала Лилли, и близнецы, скорее всего, поняли, что ей нужен туалет, и покраснели от этого, когда она медленно подошла к столу.

«Холли, Хейли! Держите себя в руках! Мы здесь гости!» Мари крикнула близнецам. «И, Лилли, что я говорил тебе о разговорах?!»

«Прости, мама». Близнецы ответили, стоя в своей униформе. Лилли быстро присоединилась к ним.

Мари последовала за девушкой, которая, должно быть, была дочерью Кейла Карой, в особняк.

— Почему ты не можешь быть больше похожа на неё, мерзкая ты девчонка? — сказала Мари Лилли, прежде чем они увидели Кале. «Мне тоже приятно познакомиться с вами. Думаю, вы могли бы сказать, что это была приятная поездка». Мари ответила.

Группа двинулась в столовую. Лилли встретил звук чего-то, чего она предпочла бы не слышать.

«Почему фонтаны? Почему?!» Разум Лилли вскрикнул, когда она начала толкаться в промежность за сумкой, которую держала в руке.

Близнецы, ну, по крайней мере Хейли, заметили действия и Лилли, и Кары. Ещё одна улыбка появилась на её лице. Казалось, что фонтаны начали влиять и на Холли. Хейли подошла к Холли и что-то прошептала ей на ухо. Сначала Холли довольно быстро покачала головой, а потом медленно кивнула. Хейли лишь ещё больше улыбнулась.

Кара ничего не сказала, услышав, как Мари принижала Лилли перед ней. Она хотела высказаться, но знала, что если она это сделает, то у неё будут проблемы. Кара вскоре заняла своё место за столом. Рядом с отцом, который тоже сел.

Он увидел, как его гости заняли свои места, а Лилли села рядом с Карой, близнецы напротив пары, а Мари села на другой конец стола. Он дождался, пока все закончат, прежде чем заговорил.

«Я надеюсь, что сегодня вечером всё пройдёт хорошо», — сказал Кале Мари. Когда горничные начали заходить в комнату и спрашивать троицу, что бы они хотели выпить.

Когда Кара сидела в своём кресле, она много переставляла ноги, так как звуки фонтанов не помогали делу. Она скрестила ноги под столом и упёрлась рукой в ??промежность. Это на самом деле не помогало делу, она слегка подпрыгнула на своём сиденье. Когда она услышала, как её отец разговаривает с Мари, и горничные вошли в комнату, Кара ненавидела этот момент.

«Немного воды, пожалуйста», — сказала она одной из горничных.

Которая быстро вышла из комнаты, чтобы выпить. Она повернулась, чтобы посмотреть на Лилли, и попыталась улыбнуться, но только покраснела, она была уверена, что Лилли знает, что ей очень нужно пописить.

Сидение усугубляло ситуацию. К счастью, сиденье было слишком велико для Лилли, и её ноги свисали с края. По крайней мере, это позволяло ей качать ногами взад-вперёд. Она тоже немного поёрзала на своём месте. Похоже, Каре нужно было то же самое, что и Лилли. Лили покраснела в ответ.

Служанки спросили Лилли, что бы она хотела выпить. Просто здорово. Не желая показаться плохой гостьей, чтобы не навлечь на себя гнев матери, Лилли попросила стакан черничного сока.

Хейли могла видеть, как плохо дела у остальных троих. Холли тоже немного подвигалась на своём месте. Служанки подошли к ним и спросили, что бы они хотели выпить. Хейли попросила стакан колы, а Холли попросила стакан черничного сока, как и Лилли.

«Как и я». Мари ответила. Она заметила, как много Лилли и Холли двигались, и бросила на них взгляды, прежде чем попросить мартини у горничной. Она не была за рулём, так что ей было всё равно, что она пила.

Кейл, казалось, заметила, как Кара двигается на своём месте вместе с Лилли и Холли. Он одарил Кару взглядом, который, казалось, заставил её перестать извиваться. Он заказал то же, что и Мари, и горничная пошла за его напитком. «Итак, с чего мы тогда начнём?» — спросил её Кале. Когда служанка вернулась со своим напитком и остальными тоже.

Кара всё ещё смотрела на Лилли, она видела, что она тоже краснеет в ответ. Она знала, что Лилли нужно было сделать. она отвернулась от Лилли и наклонилась вперёд в своём кресле она подняла платье до талии показывая Лилли. Серебряные оборчатые трусики, которые она носила несколько секунд, затем положили ткань со стола. Поверх своих ног Кара начала давить на ушко через трусики. Краснея ещё больше, когда она сделала это.

Но в то же время персик Кары начал мокнуть при мысли о несчастном случае. Прямо здесь, перед Лилли, она хотела, потому что упустила возможность иметь его. Ранее в доме Лилли. Глядя на неё, Кара покраснела ещё сильнее, ей так захотелось протянуть руку, взять руку Лилли и прижать её к глазку. Она начала тянуться к руке Лилли, когда служанка вернулась с водой, и Кара быстро отдёрнула руку.

Лилли сдавленно вздохнула, когда из-за взгляда Мари вытекло немного её тёплой мочи. Этого было недостаточно, чтобы намочить её трусики, но этого было достаточно, чтобы она заёрзала ещё немного. Она изо всех сил старалась не привлекать внимание Кале или Мари.

Холли не так повезло, как Лилли. Струя мочи оставила девичество и немного промочила трусики. Она издала тихий стон и начала толкаться в свою промежность под столом.

Хейли заметила движения Холли и начала проверять на ней свой план. Хейли представила что-то в своей голове и сосредоточилась на пространстве перед Холли. Реакция Холли, издав ещё один стон и небольшой крик, была всем подтверждением, в котором она нуждалась, чтобы понять, чего она хотела. Весь её план сбывался.

«Ну. Я думаю, что лучше начать с того момента, когда вы впервые придумали эту идею конгломерата. Я хотел бы знать, какое место я занимаю во всём этом». Мари ответила.

Лилли снова посмотрела на Кару, покраснела ярко-красным и отвернулась, когда увидела маленькую вспышку серебра на том, что, должно быть, было трусиками Кары. Её сердце забилось немного быстрее, и ей стало немного жарко.

«Покажи ей своё и борись со своим девичеством!» — потребовал голос в её голове. Это снова было то проклятое заклинание. Бессильны сопротивляться. Лилли сделала, как она требовала. Она немного ткнула Кару, чтобы привлечь её внимание. Если Кара повернётся, Лилли приподнимет перёд платья ровно настолько, чтобы показать Каре её золотые трусики и её небольшой холмик. Затем она брала руку и немного вдавливалась в её насыпь.

Кара всё ещё сопротивлялась своему девичеству под столом. Затем она почувствовала крошечную струйку мочи в свои трусики, но не настолько, чтобы намочить их, но образовав крошечное мокрое пятнышко. Кале посмотрел на Кару и бросил на неё ещё один взгляд, он всегда смотрел на Лилли. Но не обращал на это внимания, ему было всё равно, что она делала в любом случае,

Кейл слушал только то, что Мари должна была сказать ему. Он сделал глоток своего напитка и обдумал то, что собирался сказать. «На самом деле я уже некоторое время обдумываю эту идею, я хотел бы начать это партнёрство прямо сейчас, это было бы лучше всего. Если бы у нас была встреча между обоими нашими руководителями бизнеса», — ответил Кале.

Кара почувствовала, как её ткнули, она оглянулась и увидела, что Лилли задрала собственную юбку. Сверкая ей золотые трусики и небольшой холмик. Покраснев, она откинула ткань и снова показала Лилли свои серебряные трусики. Кара взяла маленькую руку Лилли, положила её на свой маленький холмик и начала толкать. Кара не была уверена, почему она это сделала, но это было действительно приятно.

«Потри её! Заставь её пописить!» Голос потребовал Лилли. Почему не оставит её в покое?! Как долго должно было длиться это заклинание?

Лилли покраснела ещё больше, когда Кара прижала руку к своему особому месту. Сердце Лилли колотилось, когда она чувствовала маленькие лепестки цветка Кары. Затем она, отвечая на непреодолимый голос в своей голове, провела рукой вперёд и назад по цветку Кары, время от времени нажимая на него, пытаясь сломать плотину. Лилли продолжала упираться одной рукой в ??собственный цветок, чтобы сдержать поток, который хотел покинуть её.

«Зачем я это делаю?!» Лилли мысленно закричала. На самом деле, она начала тереться об особое место Кары.

Холи заметил странное поведение двоих напротив неё. Она смотрела на них очень внимательно, как будто смотрела телевизионную программу.

«По-моему, неплохо. В чём же нам стать партнёрами? В целом бизнес-предприятии или только его части?» — спросила Мари, отпивая мартини. Это предложение становилось всё более интересным с каждой минутой.

Кара почувствовала, как Лилли медленно и нежно начала растирать своё сокровище через трусики. Она начала двигать ногами взад-вперёд под столом. Тем не менее, когда Лилли засунула трусики в свой персиковый цвет, Кара почувствовала, как струйка жёлтой мочи брызнула ей в трусики. Медленно смачивая их промежность, но когда покрасневшая Кара посмотрела на Лилли, она протянула свою руку и вернула услугу.

Слегка прижимая пальцы к собственному персику Лилли. Она вжалась внутрь сильно, но нежно, но всё же хотела взять Лилли прямо здесь и сейчас. Кара наклонилась к Лилли, когда оба родителя не смотрели. «Спасибо», сказала Кара.

Кале выпил ещё немного своего собственного мартини, думая, что сказать. «Всё деловое предприятие» Кале сказал Мари, что скоро горничные начали возвращаться, на этот раз спросили, что все хотят на ужин. «Однако это также означало бы, что нам придётся покупать некоторые местные предприятия», — добавил Кале.

Лилли почувствовала небольшой всплеск тёплой жидкости на прохладной ткани трусиков, которые были на Каре. Лицо Лилли стало ярко-красным, и она не могла смотреть Каре в глаза.

«Она должна ненавидеть меня сейчас!» Лилли мысленно отругала себя.

Лилли была удивлена ??и напугана, когда Кара вернула услугу. Шок от стимуляции в сочетании с растущим желанием Лилли заставил большой поток её тёплых жидкостей покинуть её девичество и намочить её золотые трусики. Она дрожала от напряжения, пытаясь контролировать поток. Лилли покраснела ещё больше, когда Кара, казалось, поблагодарила её за то, что она делает.

«Звучит отлично», — ответила Мари. «В любом случае меня не очень интересуют мелкие отговорки для бизнеса».

Кара почувствовала, как крошечная волна тёплой жидкости проникла в трусики Лилли. Это намочило её трусики и намочило пальцы, но Каре было всё равно, что она хотела этого и нуждалась в этом. Она провела средним пальцем по очертаниям персика Лилли, который она протолкнула очень осторожно, проталкивая ткань своих трусиков мимо половых губ Лилли и внутрь себя.

Она обратила внимание на отца.

«Отец, могу я быть извинён на минутку?» — спросила Кара.

Кале посмотрел на неё.

«Отлично», — ответил он.

Кара опустила платье и убрала руку с сокровища Лилли, но взяла её за руку, приглашая её пройти.

Кейл снова посмотрел на Мари. «Хорошо, так что вы можете предложить этому партнёрству, кроме денег?» — спросил Кале.

«Гм, мама, прошу меня извинить. Мне нужно…» тихо сказала Лилли, много ёрзая. Стимуляция Кары и фонтан начали действовать на неё.

Увидев шанс, Холли и Хейли также попросили прощения.

«Мама, мне нужно в туалет. Можно мне пойти?» Хейли нагло заявила, невзирая на её нынешнюю компанию. — Холли тоже пойдёт со мной. — добавила Хейли, практически вытащив Холли из кресла.

Подумав о предложении Кале о «других вещах», Мари согласилась на требования девушки.

— Хорошо, продолжай. — сказала она, не обращая внимания.

Все трое вышли из комнаты с Карой.

— Сейчас, Кале. Сказала Мари, когда она начала немного опираться на стол, соблазнительно демонстрируя верхнюю часть своего бюста. «Есть и другие вещи, которые мужчина может принести женщине». Мари добавила в конце хриплым голосом.

Кара вывела Лилли и остальных из комнаты. Она повела их к лестнице и собиралась подняться по ней. Когда она почувствовала, как очередной поток мочи вырвался из её девичества и ещё больше намочил её трусики. Теперь она начала по-настоящему просовывать пальцы в промежность сквозь платье. «Лилли, пожалуйста», умоляла Кара, желая, чтобы Лилли снова прикоснулась к ней.

Она посмотрела на Холли и Хейли. «Уборная находится наверху по лестнице, но туда можно только б…» Голос Кары оборвался, когда новая волна мочи хлынула в её трусики.

Кале смотрела, как Мари наклонилась вперёд, демонстрируя верхнюю часть своего бюста. — Это действительно то, чего ты хочешь? — спросил Кале. Он знал, что предлагает Мари, он так долго будет играть в её игру. «Я уверен, что твои ночи дома должны быть очень одинокими, я уверен, что ты давно не чувствовал прикосновения мужчины», — сказал Кейл своим собственным хриплым голосом.

«Я сейчас взорвусь!» Лилли взвизгнула, согнувшись пополам и упираясь руками в промежность.

Хейли ухмыльнулась обоим действиям девушки.

«У меня есть решение!» — с гордостью объявила Хейли. «Просто подожди секунду».

Хейли представила что-то в своей голове, а затем по очереди посмотрела на трёх девушек. Затем она посмотрела на пол перед ними, и, казалось, появился детский горшок.

«Почему бы тебе не пойти в этом?» — спросила Хейли, улыбаясь. Она знала, что произойдёт.

«Всё выцветшее и не похожее на настоящее», — вмешалась Холли.

«Что ты имеешь в виду? Для меня это выглядит достаточно реальным! Я не использую его…» начала Лилли, прежде чем большая струя вырвалась из её уретры и ещё больше намочил её трусики. «Если подумать, это выглядит заманчиво». Лилли, казалось, довольно быстро изменила своё мнение.

Хейли знала, что это не более чем иллюзия, которую она создала сама. Она поняла, что может сделать их, когда сменила платье Холли, чтобы оно выглядело как её собственное. На ней появилась пара светлых кошачьих ушей и такой же кошачий хвост, но она ещё не могла их разглядеть.

«Не то, что я бы назвал истинным прикосновением мужчины. Это моё жалкое оправдание даже не могло сойти за сорванца». Мари ответила. У неё был Кале именно там, где она хотела его. Вскоре разразится скандал, если он согласится.

«Я не могу использовать это, я просто не могу», — добавила Кара к группе, когда почувствовала, как из её уретры вырвался ещё больший всплеск. Смочила трусики, теперь она покраснела, и подняла платье до талии. Снова хвастается своим маленьким холмиком и серебряными трусиками. Теперь она очень сильно сопротивлялась своему девичеству и вскоре была готова расплакаться.

«Но я предполагаю, что ты был кем-то вроде меня, чтобы сделать тебя счастливым?» Кале спросил, он встал из-за стола и подошёл к Мари. Он наклонился и легонько провёл пальцами по её груди.

— Но откуда мне знать, что это не какая-то игра? — спросил он.

К этому моменту Кара уже плакала, когда всё больше и больше мочи заливало её трусики, начиная желтеть.

«Пожалуйста, Лилли, пожалуйста, ещё раз», — умоляла Кара

Лилли знала, что если она не найдёт способ облегчить себе жизнь в ближайшее время, то сделает это в своей лучшей одежде. Счёт за уборку будет безумно дорогим.

«Я собираюсь использовать его!» — объявила она, двигаясь к горшку-иллюзии. Хейли уже поставила под него цветочный горшок, чтобы на полу не образовалась лужа. «Не смотри и не слушай!» — добавила Лилли, присев над иллюзией горшка и стянув трусики. Полсекунды спустя струя тёплой прозрачной жидкости покинула Лилли и приземлилась в цветочный горшок. Лилли испустила огромный вздох облегчения, выпустив свои жидкости.

Хейли начала хихикать про себя, и её кошачий хвост, казалось, подпрыгивал от удовольствия.

«Вот что я называю поливом цветов». Хейли тихо усмехнулась. Хотя Холли её слышала.

«Я знал, что горшок не настоящий!» Холли так же тихо вмешалась. На её голове появилась пара маленьких белых кроличьих ушек, а из-под платья можно было разглядеть маленький белый кроличий хвостик.

«Но Лилли этого не сделала». Хейли продолжила. Она заметила уши и хвост у своей сестры. «Милые у тебя уши. Когда ты их получил?»

«Какие уши?» — спросила Холли.

«Те». Хейли ответила, указывая на уши на голове Холли.

— Прекрати с этой странной силой! – сердито возразила Холли. Затем она заметила кошачьи уши и хвост на своей сестре. «Ты увлекаешься косплеем? Что на этот раз? Испанская кошечка?»

— О чём ты… — начала Хейли, пока не увидела своё отражение в полированном полу. «Что? Когда? КАК?!» — удивлённо спросила она.

«Единственная игра, о которой я знаю, это эта», — ответила Мари, поглаживая Кале по ноге. «Я в игре, если ты в игре».

Кара теперь была занята растиранием, наблюдая за тем, как Лилли писила. В её трусиках образовалась ясная влага, а её персик покалывал от возбуждения. Но как только Лилли закончила, Кара решила сдаться, она бросилась вперёд и оттолкнула Лилли с дороги. Она сама подтянула своё платье и стянула в сторону трусики, низко пригнувшись над горшком. Затем выпустила свою собственную струю мочи, добавив ещё то, что уже было в горшке.

Когда жидкость покинула её тело, Кара покраснела. И смотрел в землю, не желая видеть ничьего лица. Вскоре она закончила, вернула трусики на место, отошла от горшка и спустила платье. Подняв голову, она заметила что-то другое в Холли и Хейли. У Холли были кроличьи уши и хвост, а у Хейли кошачьи уши и хвост.

«Эм, что случилось?» — спросила их Кара.

Затем она на мгновение задумалась о другом. Поскольку это был субботний вечер, возможно, это сработает.

«Н..не могли бы вы трое, может быть, эм, провести ночь?» — покраснев, спросила Кара.

Кале почувствовал, как Мари коснулась её ноги, и ему понравилось это чувство. — Хотя ты хороший? Кале спросил, он протянул руку и коснулся её ноги.

Как только её поток закончился, Кара оттолкнула Лилли. Она не успела натянуть трусики, как упала на зад с шишкой. Лилли собиралась отругать Кару за то, что она сделала, пока не увидела струю жидкости, вытекающую из промежности Кары. Лилли покраснела и отвернулась, чтобы не смотреть на ручей. Её сердце бешено колотилось, а телу стало жарко от звука облегчения Кары. Она быстро натянула трусики и отряхнулась, когда снова поднялась на ноги. Она посмотрела на близнецов, которые, казалось, о чём-то разговаривали. Лилли не могла поверить своим глазам. Она дважды моргнула и потёрла глаза, но они всё ещё были там. Она подумала, что они выглядели неотразимо милыми в своих маленьких платьях сеньорита с их крошечными ушами и хвостами животных. Она подошла к ним и начала гладить Хейли по хвосту.

Хейли была занята вопросом, что же произошло. Она не видела, как подошла Лилли.

«Что это такое? Я думаю, что мы оба выглядим как— ааа!» — сказала Хейли до того, как её тело начало покалывать от прикосновения Лилли. Она начала чувствовать себя тёплой и нечёткой, и её дыхание стало более поверхностным. Ей казалось, что все силы покинули её тело, но она не упала. Она обернулась и увидела, как Лилли играет со своим хвостом.

«Лилли, пожалуйста, аууу, прекрати, хаууу!» Хейли успела сказать между приступами странных чувств.

Лилли быстро убрала руку, и теперь Хейли чувствовала себя так же, как до игры с хвостом.

«Это то, что мы хотели бы знать». Холли ответила, глядя на своё отражение в полу. Затем она потёрла свои кроличьи уши и обнаружила, что они настоящие. — Как мы собираемся объяснить это маме?

Все трое посмотрели на Кару удивлёнными, но счастливыми взглядами.

«Мы бы с удовольствием!» Они ответили одновременно.

«Добро» существует только в уме другого. Мари ответила с лукавой улыбкой. «Что вы думаете?»

Кара всё ещё была удивлена тем, что происходило перед ней. Она медленно подошла к Холли, сначала слегка коснулась её кроличьих ушек, почувствовав, насколько они мягкие.

«О, так мило», — радостно воскликнула Кара, она провела пальцами по ушам, нежно касаясь их, она даже наклонилась вперёд и поцеловала каждое. Игриво лизнуть его, прежде чем пройти позади Холли и увидеть её милый кроличий хвост. Нагнувшись, она взяла его и несколько раз мягко сжала. — Ты выглядишь очень мило, — прошептала Кара Холли на ухо.

Она отпустила и подошла к Хейли, она видела, как Лилли. Играла со своим хвостом, Кара трогала его, гладила, тискала, играла, но потом отпустила. «Ты тоже выглядишь мило, Хейли», — сказала ей Кара, затем лизнула оба пальца, поднесла их к кошачьим ушкам Хейли и провела по ним пальцами. Она отстранилась от Хейли и подошла к Лилли.

Она была рада, когда они все согласились провести ночь. «Я попрошу папу подождать здесь», — сказала им Кара. Она оставила троих наедине и вернулась в столовую. Она увидела, что её отец и Мари о чём-то разговаривают.

«Извините, отец, но можно нашим трём маленьким гостям переночевать?» Она спросила,

Кейл услышал это и понял, что «маленькие гости» означают Лилли и близнецов. «Конечно, я думаю», — сказал ей Кале, когда Кара вышла из комнаты и вернулась к остальным.

«Мой, папа сказал, что всё в порядке. Я знаю, что это довольно неожиданно, но вы, ребята, можете занести мою спальную одежду на ночь, ладно?» — спросила Кара.

Ожидая ответа, она думала о другом. «Как насчёт завтрашней дружеской дуэли, там будет две команды. Я и один из близнецов, а Лилли и другой близнец будут другой командой», — сказала Кара.

«Холли, Хейли, это ваш выбор, кто из вас хотел бы быть в моей команде. Также причина, по которой я прошу об этой дуэли, может быть, она поможет вам, девочки, ещё больше пробудить ваши силы», — добавила Кара.

Кейл снова посмотрел на Мари после того, как поговорил с Карой.

«Ты говоришь правду, а где мы были», — ответил Кале.

— Кара… что… ты… делаешь? Холли задыхалась, когда её охватило странное чувство. Она чувствовала себя очень горячей и слабой, и её сердце билось быстрее, чем обычно. Она взвизгнула, когда Кара сжала её хвост.

«Пожалуйста остановись», — взмолилась Холли.

«Спасибо, мью». Хейли подыгрывала своему кошачьему обличию. Она замурлыкала, когда Кара погладила её по ушам, и начала тереться головой о руку Кары.

«Ну, я примерно твоего размера, но я не совсем уверен насчёт девушек», — сказала Лилли. «Я не знаю, есть ли у вас одежда, которая могла бы им подойти.

«Всё в порядке. Я буду спать голой, если придётся». Хейли улыбнулась, не вполне осознавая инсинуацию своих слов. Лилли покраснела и попыталась пробормотать ответ, когда Холли опередила её.

«Что ты говоришь?!» Холли выдохнула. — Н-ты понимаешь, что сказал?!

«Ну да». Хейли ответил по существу. «Я делал это раньше, поэтому я могу сделать это снова».

Внезапно вспомнив, Лилли что-то спросила у Кары.

«Эм, может быть, у вас есть, эм, нет простого способа сказать это, пожалуйста, не поймите неправильно, у вас есть подгузники для сна? Это просто Хейли, вы знаете …» Лилли покраснела, говоря .

«Я не слишком уверен. На самом деле я не сторонник насилия». Холли ответила.

«Я за это! Я получаю Лилли!» Хейли просияла.

«Пока мы не уничтожим это место. Или друг друга, если уж на то пошло». Лилли ответила.

«Я полагаю, что, учитывая, что мои надоедливые отпрыски остаются здесь, мы можем перейти к делу?» — предложила Мари.

Кара больше не прикасалась к Холли, прежде чем попросила её остановиться. Хотя она сделала с Хейли ещё немного, подыгрывая ей и потирая рукой голову Хейли. «Ты выглядела мило, поэтому я подумала, что лучше сожму, извини, что тебе это не понравилось», — сказала Кара Холли. Ей было грустно, что Холли не любила, когда её хвост трогали. Когда Хейли сказала, что будет спать обнажённой, Кара покраснела при этой мысли:

«Эм, нет, нет, ты должна спать в чём-нибудь», — сказала Кара Хейли. Она на мгновение посмотрела на Лилли: «Может быть, у меня есть что-то, что они обе могут носить». Она добавила. Затем выслушал, что обе девочки думают о завтрашней дуэли: «Может быть, было бы лучше, если бы и Холли, и Хейли были в одной команде против Лилли и меня?» Она спросила. Подойдя к Холли, она посмотрела ей в глаза, но ничего не сказала.

«Что я могу сделать, чтобы понравиться тебе?» — подумала Кара.

Она обняла Холли, затем отпустила её, прежде чем Лилли снова заговорила с ней.

«Одна из младших служанок могла бы», — сказала она Лилли по этому поводу,

«Тогда начинайте, в конце концов, теперь мы одни», — сказал Кале.

«Хорошо». Холли тихо ответила, кивнув в ответ. Она подошла немного ближе к Лилли.

Хейли издала лёгкий стон, когда услышала, как Кара сказала, что ей нужно что-то надеть.

«Я надеюсь на это. Она будет делать то, что говорит, ты знаешь? На самом деле она делала это раньше». Лилли кивнула в ответ.

«Оууу. Я полагаю, что всё в порядке». Хейли ответила. «Я хотел Лилли…»

«Я всё ещё не уверен, что хочу участвовать». Холли тихо сказала.

Холли была удивлена, когда Кара случайно обняла её. Она вздохнула и, как только Кара отпустила её, спряталась за Лилли.

Лилли была сбита с толку, когда Кара сказала, что у молодой горничной может быть что-то, что Хейли понадобится сегодня вечером. Она решила не настаивать на этом.

Холли только сейчас вспомнила, что ей действительно нужен туалет. Всё сумасшествие прошлого, должно быть, отбросило её на задний план. Её поразил спазм мочевого пузыря, и она вскрикнула, когда почувствовала, как часть её тёплой жидкости вытекает из её сокровища и попадает в её трусики. Набравшись смелости, она озвучила свою маленькую потребность.

«Гм, Кара, где здесь туалеты?» — спросила она, ёрзая.

Уши и хвост теперь исчезли у обоих близнецов. Иллюзия цветочного горшка также исчезла.

— Давай пойдём в более уединённое место, чем обеденный зал, хорошо? — спросила Мари, положив руку на правую щёку Кале.

«Я просто не хочу объяснять горничным, почему маленькая девочка бегает по дому обнажённой», — указала Кара Лилли, затем посмотрела на Холли, которая, казалось, снова испугалась её. «Тебе не нужно принимать участие в том, чего ты не хочешь», — сказала ей Кара. Затем она услышала, как Холли спросила, где туалеты. «Вверх по лестнице, 2-я дверь справа», сказала Кара,

Она ждала, когда Лилли возьмёт Холли за руку, так как не собиралась этого делать. Вместо этого она перешла к Хейли: «Надеюсь, мы сможем повеселиться сегодня вечером», — сказала она. Затем оглянулся на Лилли: «Надеюсь, мы все сможем». Кара начала подниматься по лестнице с Лилли и близнецами за её двумя дверями, позже они добрались до в*нных комнат. «Не стесняйтесь тратить столько времени, сколько вам нужно», — сказала Кара.

Она ждала, пока все остальные уйдут в в*нную, что оставит её одну. «Нет, я просто не знаю», — подумала Кара.

«Мы можем пойти в мой кабинет», — сказал ей Кале.

«Почему?» — спросила Хейли, склонив голову влево в вопросительном жесте.

«Н-но тогда команды будут несправедливы. Я не хочу оставлять Хейли одну». Холли ответила. Затем Кара сообщила ей, где туалет. «О-хорошо». Холли ответила, потянув за платье Лилли. Лилли поняла, чего хотела Холли, поэтому взяла её за руку. Затем Кара повела их вверх по лестнице.

«Ага!» Хейли ответила, улыбнувшись.

«Полагаю, что так», — добавила Лилли.

— Эм, ладно. Холли тихо сказала.

Они добрались до в*нной ни на секунду раньше времени. Холли едва могла сдерживаться. Она быстро отпустила руку Лилли и толкнула дверь. Шен быстро вбежала внутрь и заперла за собой дверь. Она бросилась в туалет, выпуская маленькие струи при каждом шаге, и быстро стянула вниз трусики. Она только что успела. Как только её задняя часть коснулась сиденья унитаза, её шлюзы открылись, и её тёплая жидкость хлынула из неё и с грохотом ударилась о воду в унитазе, отчего звук разнёсся по всей в*нной.

— Ей действительно нужно было уйти. — бессмысленно заявила Хейли, когда за пределами туалета послышался слабый приглушённый звук облегчения Холли.

«Никогда не делал этого там раньше». Мари ответила. «Веди путь».

«Это просто кажется странным», — сказала Кара Хейли. Затем она посмотрела на Холли, которая сказала, что не хочет оставлять Хейли одну. — Тогда чего ты хочешь? Кара спросила её: «Я понимаю, что ты не любишь драться, но чего ты хочешь?» — снова спросила Кара. Затем она о чём-то подумала. «Забудь всю эту идею, тогда ладно, просто забудь об этом!» — сказала Кара.

Она ждала возле в*нной с Хейли. «Извините, если я звучу как скряга. Но я думала, что мы все друзья, а теперь кажется, что Холли боится меня, может быть, было бы лучше, если бы она пошла домой», — ответила Кара. Она снова подумала об этом, вскоре увидела Холли и Лилли и вышла из в*нной, как только потребность Холли была удовлетворена.

«Я больше не знаю, извините за то, что раньше, но я просто больше не знаю», — сказала им Кара. Она подошла к Хейли и обняла её, используя крошечную магию ветра, чтобы игриво поднять её. Затем положил её обратно на землю и посмотрел на Лилли и Холли. «Я хотела, чтобы этот вечер был особенным, но если всё так сложится, возможно, это была плохая идея», — сказала им Кара. Она вышла из коридора и вошла в свою комнату.

Кейл провёл Мари по нескольким коридорам.

«Я хочу, чтобы мы все были вместе. Я не хочу, чтобы мы ссорились друг с другом, даже если мы этого не хотели. Что, если мы причиним друг другу боль, не желая этого? Я не хочу, чтобы кто-то из нас пострадал», — ответила Холли.

«Но…» Холли не знала, что теперь чувствовать. Кара открыто отвергла эту идею. Холли знала, как сильно Лилли и Хейли хотели принять участие в этой дружеской дуэли, и не хотела им её портить. «Но…»

«Киттер!» Хейли сказала Каре. «Холли не пойдёт домой! Если она пойдёт домой, то и я тоже!»

«Конечно, она может быть святой для тебя сейчас, но разве ты не видишь, как она пытается бороться со своим страхом, чтобы не разрушить это для всех нас?» — заявил Хейли. «Она хочет быть здесь, несмотря на свой страх. Она хочет сопротивляться этому и на самом деле проводить время с нами. Она хочет, чтобы мы все подружились! Если она сейчас пойдёт домой, всё её мужество будет потрачено впустую. произойдёт!» Хейли закончила. — Так что перестань грустить и начни наслаждаться этим! Она привыкнет, уверяю тебя.

— Кара… — тихо сказала Холли, увидев, как Кара идёт по коридору.

«Пойдём за ней. Она просто немного расстроена. Ей нужно, чтобы мы были с ней». Хейли сообщила паре.

«Хорошо. Пошли», — сказала Лилли, отправляясь за Карой.

Через несколько секунд они подошли к её двери. Лилли постучала в дверь и позвала Кару.

Лёжа на кровати, Кара вспомнила ответ Холли. «Ничего страшного не произойдёт, это просто дружеский показ», — подумала Кара, ещё больше обдумав это и вспомнив, что ещё говорили Хейли и другие. «Хейли, мне жаль, что я думала, что, может быть, это действительно то, чего хотела бы Холли, может быть, я ошиблась», — подумала Кара.

Затем она подумала о том, что сказала ей Хейли: «Но я думала, что мы были друзьями, я знаю, что совершила ошибку, коснувшись её хвоста и напугав её, но я думала, что она выглядит мило и, возможно, наслаждалась этим, как и ты». Она снова подумал. Кара продолжала думать о том, что, может быть, Холли действительно хотела насладиться этим так сильно, как хотела. Ей действительно нравилась Холли, и Кара до сих пор жалела, что Холли не боится её, она могла снова избегать её. Но что хорошего в этом, кроме дальнейшего разрушения их дружбы.

Услышав стук в дверь, Кара встала и открыла её. Увидев стоящих там трёх девушек, она впустила их в свою комнату. «Холли, я сожалею о том, что раньше я должна была попросить потрогать твой хвост. Я также сожалею обо всём остальном, что случилось со всеми вами, мне очень жаль», — сказала им Кара.

«Потоп извинений!» Хейли пошутил. — Не волнуйся, мы понимаем. Хейли улыбнулась Каре в ответ.

«Кара… пожалуйста, не вини себя. Я всегда был таким». Холли ответила.

— Итак, как только вы закончите, мы начнём эту небольшую ночёвку? — спросила Лилли.

«Я хочу сначала сыграть в игру!» — крикнула Хейли, входя в комнату Кары без приглашения.

«Хейли! Неприлично входить в чью-то комнату без приглашения!» Лилли читала лекцию Хейли. «Я хочу истории о привидениях!» — предположила Лилли, несмотря на то, что они всегда её пугали.

«Я бы хотела, чтобы ты не возражала», — сказала Кара Холли, прежде чем Хейли вошла в свою комнату первой. «Хейли, послушай свою сестру», — сказала ей Кара. Она оглянулась на остальных и сказала им: «Входите». И Холли, и Лилли вскоре вошли в комнату.

«Итак, у нас есть игра, истории о привидениях и Холли, что ты хочешь сделать?» — спросила её Кара. Прежде чем узнать, может быть, какую игру Хейли хотела сыграть. Используя свою магию, Кара подняла Хейли с земли и снова начала летать по комнате, как и раньше.

«Я не уверена, что вы хотели именно такую ??игру», — сказала ей Кара.

«Я снова лечу!» – радостно воскликнула Хейли. «Я не знаю, в какие игры люди обычно играют на ночёвках?»

«Гм, мне бы хотелось поговорить. Так мы сможем лучше узнать друг друга», — предложила Холли.

«Истории о привидениях должны быть хорошими. Я хочу чувствовать в них страх!» — сказала Лилли, уже немного испугавшись. Она не хотела уклоняться от историй о привидениях, потому что это, вероятно, заставило бы Кара над ней смеяться.

«Я не знала, что это моя первая вечеринка с ночёвкой», — сказала Кара Хейли.

Она слушала Холли и думала об этом. «Хорошо, не стесняйтесь спрашивать всё, что у вас на уме?» Кара спросила её,

«Я бы сказала, что истории о привидениях лучше всего рассказывать перед тем, как мы все ляжем спать», — сказала Кара Лилли.

— Как насчёт «правда или действие»? — предположила Лилли, думая, что это обычная игра с ночёвкой. «Я никогда не играл в неё сам, но я слышал, как другие люди говорят об этом».

«Мм, я думаю, мы должны сыграть что-нибудь до того, как будут заданы вопросы. Мы могли бы сыграть это во время игры», — добавила Холли.

«Истории о привидениях?!» — весело спросил Хейли. «Они классные! Я знаю несколько хороших, от которых намочить трусики!»

«Думаю, мы могли бы попробовать», — сказала ей Кара. «Я тоже никогда не играла в неё сама, мне интересно, как она идёт», — добавила Кара.

Она повернулась и посмотрела на Холли. «Думаю, это может сработать в долгосрочной перспективе», — продолжила Кара, прежде чем взглянуть на Хейли, которая всё ещё летала по комнате.

«Я-я», — сказала Кара, она слегка поёрзала не из-за потребности пописить или чего-то ещё, а просто из-за другого. Глядя на свой шкаф, Кара сказала группе. «Может, нам переодеться во что-то более ночное?» — спросила Кара.

«Мы всегда можем посмотреть правила». – предложила Лилли.

— Мы должны. Интересно, какая у тебя одежда? Лилли ответила. «Эти каблуки меня убивают», — сказала Лилли, снимая туфли на высоких каблуках.

— Есть что-нибудь милое? — спросила Холли. «Что-то с котятами или кроликами?»

— Есть что-нибудь смелое? — спросил Хейли. «Всё, что частично просвечивает, было бы хорошо». Хейли улыбнулась.

«Не забудь, Хейли, подгузники для сна». заявила Лилли.

«Бу». Хейли надулась.

Кара слушала всё, что говорили. Она подошла к своему шкафу и открыла двойную пару дверей. Выявить несколько массивных рядов разных видов одежды. «Помогите себе просмотреть и найти то, что вам нужно», — сказала Кара группе. Она подошла к телефону и позвонила одной из горничных. Она немного поговорила по телефону. В этот момент она также поставила Хейли на землю.

Через некоторое время раздался ещё один стук. Кара подошла к двери и открыла её, чтобы увидеть молодую рыжеволосую служанку, которая несла что-то в маленькой сумке. Покраснев, служанка передала сумку Каре и быстро вышла из комнаты. «Думаю, мы оставили вещицу Хейли на потом», — сказала она Лилли.

Она поставила сумку на маленький столик возле шкафа и подождала, пока остальные переоденутся.

Как только дверцы шкафа открылись, Холли побежала внутрь, чтобы посмотреть на огромный выбор одежды Кары.

— У неё может быть больше, чем у тебя, Лилли! — крикнула Холли в ответ Лилли. «Я никогда не видел столько одежды».

Как только Хейли положили на пол, она последовала за Холли. Она потратила немного времени, перебирая разные типы одежды и нашла что-то, что ей понравилось.

«Идеальный!» Она заявила. Она, не теряя времени, сняла с себя одежду. Она осталась только в нижнем белье, не заботясь о том, увидит её кто-нибудь или нет. Она вытащила то, что хотела. Затем она надела голубую кружевную ночную рубашку Baby Doll. Материал, из которого он был сделан, был почти полностью прозрачным. Любой мог увидеть нижнее бельё, которое было на ней, если посмотреть достаточно близко. Она быстро выбежала со своим скомканным платьем в руках. Затем она быстро сложила свой наряд и отложила его в сторону у дверей шкафа.

Холли выглядела немного более достойной в том, как она переоделась. Она нашла что-то, что ей действительно понравилось, и отнесла это в конец шкафа, чтобы переодеться за ряд одежды. Она сняла одежду и аккуратно сложила её. Затем она быстро надела пижаму, которую хотела, и вышла из шкафа с аккуратно сложенной одеждой на руках. Теперь на ней была светло-розовая ночная рубашка со спящим семейством кошек спереди. Она также была одета в подходящие шорты с более мелким принтом.

После того, как остальные закончили, Лилли тоже пошла в туалет. Она выбрала то, что хотела бы надеть, и практически скопировала то, что делала Холли. Она вышла из шкафа в тонкой белой ночной рубашке с маленьким голубым бантом внизу выреза и в подходящих к ней белых шортах длиной три четверти.

«Не забудь надеть его перед сном». Лилли сказала Хейли, которая только закатила глаза в ответ.

Все три девушки зашли в шкаф, взяли одежду и переоделись в неё. Через несколько мгновений Кара вошла внутрь, осмотревшись, она выбрала похожую ночную рубашку Baby Doll, такую ??же, как Хейли, но эта была чёрной и с оборками, но сделана из шёлка. Через несколько секунд она вышла и снова села на кровать.

«Что мы можем теперь сделать?» Она спросила.

Потом вспомнил, что есть ещё «Правда или действие», в которые нужно сыграть.

«Мы можем сыграть в «Правду или Действие», — спросила Кара.

«Я знаю правила!» Вмешалась Хейли. Затем она объяснила им всем правила игры.

— У нас есть бутылка? — спросила Лилли.

«У меня где-то в кармане платья лежит d8». Хейли ответила.

«d8?» — спросила Лилли. Она никогда раньше не слышала ни об одном.

«Это восьмигранная игральная кость. Обычно она имеет форму ромба», — заявил Хейли. «Я пойду и возьму его. Мы можем использовать его, пока не получим бутылку». Сказала Хейли, встав и вытащив из платья маленький кусочек белого пластика в форме ромба. «Я не могу вспомнить, откуда я это взял. Никогда не думал, что это пригодится.

Хейли положил кости посередине всех четырёх человек.

«Правильно. Нам нужно решить, кто пойдёт первым». Хейли вздрогнула. «Мы бросим кости, и если выпадет 1 или 2, я пойду первой. Если выпадет 3 или 4, Кара пойдёт первой. Если выпадет 5 или 6, Холли пойдёт первой, а если выпадет 7 или 8, Лилли пойдёт первой. Согласна? — предложил Хейли.

Ни Лилли, ни Холли жалоб не поступало.

«Думаю, Каре стоит сыграть, поскольку именно она предложила эту игру», — добавила Хейли.

Кара не совсем понимала, что происходит, и наблюдала за Хейли. Вытащив из-под платья d8, она всё выслушала, а потом взяла кости. Она бросила его, и он приземлился на 4. Это означает, что она может пойти первой. Глядя на группу, она передала кости Лилли.

«Святая правда или действие?» — спросила Кара.

Она встала с кровати и снова позвонила по телефону, попросив горничную принести пустую стеклянную бутылку, которая вскоре прибыла.

«Э? Почему я?» — спросила Холли. Затем она вздохнула. Она знала, что должна играть по правилам. «Правда». Холли неохотно сказала.

После того, как она ответила на заданный ей вопрос, прибыла стеклянная бутылка, и Холли крутила её. Носик бутылки указывал на Кару.

«Правда или действие». Холли тихо сказала.

— В какую самую большую неприятность ты когда-либо попадал? — спросила её Кара.

Бутылка закрутилась и упала на неё.

«Правда», — сказала она.

«Гм, я думаю, что случайно украл что-то, когда был немного моложе. Однажды я надел на голову солнцезащитные очки, чтобы проверить их, когда ходил по магазинам, и я забыл снять их, прежде чем мы вышли из магазина. Мы я ничего не делал, поэтому мы просто вышли из главного входа. Когда сработала сигнализация, я понял, что сделал что-то не так. Меня довольно жестоко наказали за это, несмотря на то, что я был в слезах и извинялся перед всеми. время». Холли призналась.

Кара спросила правду.

«Почему тебе нравится смотреть, как девушки мочатся?» — спросила Холли. Это был один из вопросов, на который она больше всего хотела получить ответ.

Кара слушала всё, что Холли говорила ей. Она покраснела, когда Холли задала ей свой вопрос. «Мм, я думаю, что они выглядят мило, мне нравится видеть их отчаянными и неспособными добраться до туалета. К тому же это зависит от того, кто это», сказала Кара, краснея. Она потянулась вперёд и крутанула бутылку, потому что никто её ещё не выпил.

Бутылка упала на Хейли.

Холли лишь покраснела, и двое других последовали её примеру.

Бутылка развернулась и упала на Хейли.

«Дерзай!» Она позвала.

«Я смею тебя вести себя как твоя мама», — сказала Кара Хейли.

Хейли раскрутила бутылку, и она приземлилась на Лилли.

«На сколько долго?» — спросил Хейли. «Я требую, чтобы вы сказали мне! Никакой лжи!» — сказала Хейли насмешливым тоном своей матери.

Бутылка развернулась и упала на Лилли.

«Дерзай». Она сказала.

«Я смею вас сидеть в одном нижнем белье в течение следующих получаса». Хейли улыбнулась.

«Ч-что?!» Лилли ответила, краснея. «О-ладно…»

Лилли сняла ночную одежду и положила её на пол рядом с собой. Она тогда сидела там в своём золотом тренировочном лифчике и трусиках, краснея. Она попыталась прикрыться руками, но ей пришлось пошевелить одной, чтобы раскрутить бутылку.

Лилли закрутила бутылку, и она упала на Кару.

«На 15 минут», — сказала ей Кара, и она смотрела, как Лилли раздевается. Увидел её только в лифчике и трусиках. От того, что её лицо покраснело, её сердцебиение начало биться быстрее. Она посмотрела на Лилли и покраснела. Затем бутылка снова повернулась и приземлилась на Кару.

«Дерзай», — сказала Кара.

Она покрутила бутылку, и она упала на Холли.

«Н-не смотри!» — сказала Лилли, когда её румянец стал ещё интенсивнее. «Это уже достаточно неловко».

Кара попросила вызов.

«Я смею вас снять нижнее бельё. Вы можете не снимать ночную одежду», — сказала Лилли. «Это сделает это одинаково неловко для каждого из нас».

Бутылка упала на Холли.

«Д-дерзко…» сказала Холли, идя вместе с остальными.

Затем Холли раскрутила бутылку, и она приземлилась на Хейли.

«Правда! Я хочу, чтобы Кара спросила», — сказал Хейли.

Хейли крутанула бутылку, и она попала в Кару.

«Я-я ничего не могу с собой поделать, ты выглядишь мило», — призналась Кара, покраснев ещё больше после этих слов.

Вставая, Кара медленно сняла трусики и села на землю, краснея. Над её холмиком виднелась небольшая прядь волос, плюс её персиковые губы были слегка приоткрыты и влажны. Она посмотрела на Холли.

«Я смею вас держать руку в нижнем белье в течение пяти минут», — сказала ей Кара.

Она повернулась и посмотрела на Хейли.

— Хочешь, я тебя кое о чём спрошу? — спросила Кара.

Подумав о чём-то, Кара решила задать Хейли вопрос.

— Эм, каковы твои настоящие чувства ко мне? — спросила Кара.

«Правда», — сказала она.

Вращая бутылку, она приземлилась на Лилли.

«Какая?!» — спросила Холли, потрясённая. Она неохотно засунула руку под трусики. Её рука была в основном на ноге. Её лицо было красным от смущения.

«Это просто!» Хейли ответила. «Ты мне очень нравишься! Я думаю, ты хороший друг».

Кара хотела правды.

— Когда вы в последний раз мочились в постель? — спросил Хейли. «Если на это нельзя ответить, я хочу, чтобы ты сказал мне, когда ты в последний раз мочился в школе или на публике», — сказал Хейли. «Мне нужны все подробности».

Теперь бутылка приземлилась на Лилли.

«Правда», — сказала она, всё ещё краснея от своей полуобнаженности.

Затем Лилли раскрутила бутылку, и она приземлилась на Хейли.

«Дерзай», — сказал Хейли. «От Холли».

«Я? Почему я?» — спросила Холли. «Я смею вас не снимать трусики в течение следующих получаса. Если вы их снимете, вам придётся сидеть голым!» — заявила Холли.

«Бу». Хейли ответила. Затем она раскрутила бутылку, и она приземлилась на Кару.

Кара покраснела ещё больше, когда Хейли сказала ей, что она ей очень нравится. Тем не менее, её сердце забилось ещё быстрее, когда Хейли захотела узнать, когда она в последний раз мочилась, и хотела узнать подробности.

«Эм, я никогда не мочилась в постель, но в последний раз в школе это было во время встречи с директором», — начала Кара. Она покраснела, поскольку была вынуждена заново пережить то дерьмовое время, которое Лилли знала об этом с тех пор, как была там.

«В конце концов, я обмочилась во время порки, на самом деле мне было очень страшно. Я больше не могла сдерживаться», — добавила Кара. Далее она рассказала об этом Хейли. И всё же она извивалась, теперь её цветочные губы раскрылись ещё шире, и она медленно дышала. Кара возбудилась.

«Дерзай», — сказала Кара.

Она покрутила бутылку, и она снова приземлилась на Хейли.

«Так получается, что я единственный, кто мочится в постель», — сказала Хейли, не заботясь о признании этого. — Это ожидаемо, я думаю. Она ответила на рассказ Кары.

Кара попросила Дэйра.

«Я смею вас…» — начала Хейли, придумывая что-то действительно хорошее. «Я смею тебя… поцеловать Лилли в щёку!» — спросил Хейли.

«Хм?!» Всё, что могла ответить Лилли.

Вращение бутылки Кары приземлилось на Хейли.

«Правда», — заявил Хейли.

Хейли крутанула бутылку, и она попала на Холли.

— Правда… — ответила Холли. «Я хочу, чтобы Кара спросила об этом».

Холли крутанула бутылку, и она попала в Кару.

«Какая?» — спросила Кара.

Она посмотрела на Лилли, а затем быстро отвела взгляд. Она медленно встала и подошла к Лилли, наклонилась и слегка поцеловала её в правую щёку. Прежде чем вернуться и снова сесть.

Снова сев, она поднесла руку к промежности и слегка надавила на неё. Чувствуя стыд за это,

«Если бы у вас была новая сестра вместо Холли или Лилли, кого бы вы хотели, чтобы она была?» — спросила Кара у Хейли.

Она посмотрела на Холли.

— Почему тебе не понравилось, когда я потрогал твой хвост? — спросила Кара.

— Правда.

Она покрутила бутылку, и она приземлилась на Лилли.

Румянец Лилли стал ещё краснее, когда Кара поцеловала её. Её сердце начало биться быстрее, и её девичье ощущение было немного странным, почти покалыванием.

«Я не хочу новую сестру». Хейли ответила. «Мне нравятся мои двое». Она что-то задумала. «Если бы у меня была ещё одна сестра, я бы хотел, чтобы это была ты». Хейли сказала Каре. «Таким образом, мы все могли бы повеселиться. Все четверо вместе!» На лице Хейли появилась широкая улыбка.

«У-у-у», — ответила Холли. «Мне стало жарко и странно. Я совсем не мог двигаться», — добавила Холли. «Вот почему мне это не понравилось».

Кара спросила правду.

«Вы думали, что мы были очень, очень милыми, когда у нас с Хейли были уши и хвосты?» Она спросила.

Бутылка закрутилась и упала на Лилли.

«Правда», — сказала Лилли, соглашаясь с самым распространённым вариантом.

Лилли закрутила бутылку, и она упала на Хейли.

«Дерзай!» Она ответила.

«Я смею тебя обнять Кару». – приказала Лилли.

«Хорошо». Хейли пожала плечами, подошла к Каре и крепко обняла её. Закончив, она раскрутила бутылку, и она приземлилась на Кару.

Кара слушала всё, что ей говорила Хейли. «Вы действительно это имеете в виду?» — спросила Кара у Хейли.

«Да, вы оба выглядели очень мило», — призналась Кара.

Покалывание её персика усилилось, и она переместила ноги в более удобное сидячее положение, что дало Лилли на несколько секунд лучшее. Глядя на свой персик, она посмотрела ей в глаза и покраснела, прежде чем отвести взгляд,

«Ты когда-нибудь прикасаешься к себе в сексуальном плане?» — спросила её Кара.

Она посмотрела на Хейли, а затем крепко обняла её. Когда она закончила, она подошла и дала Хейли ещё больше.

«Дерзай», сказала Кара,

Она покрутила бутылку, и она упала на Холли.

«Почему бы и нет?» Хейли ответила.

Холли покраснела, а Хейли улыбнулась ответу Кары.

Лилли мельком увидела особое место Кары. Она покраснела ещё больше и отвернулась. Её сердце всё ещё сильно билось, и ей было жарко. Ей показалось, что она увидела несколько прядей проросших волос, когда мельком взглянула на цветок Кары. Она подумала о своём собственном, который всё ещё был голым.

Вопрос Кары о правде очень удивил Лилли.

«Н-нет! Я не хочу! Я не хочу, я не хочу!» Лилли быстро ответила. Ей было интересно, что Кара имела в виду, но она знала, что для близнецов это должно быть что-то слишком взрослое.

«Я смею вас сесть, подняв колени и слегка расставив ноги». Хейли ухмыльнулась.

— Правда… — ответила Холли.

Она покрутила бутылку, и она приземлилась на Лилли.

«Дерзай», — сказала Лилли.

«Я смею вас отвести руки в сторону и не прикрываться», — сказала Холли.

Лилли ахнула от внезапной перемены в обычно милой и невинной Холли. Она выполнила её требования и положила руки рядом с собой. Затем Лилли раскрутила бутылку, и она приземлилась на Кару.

«Я не знаю, но это много значит», — сказала Кара Хейли.

Она покраснела ещё больше, она действительно не верила, что Лилли ответила. Но чуть не поперхнулась, когда услышала вызов Хейли. — Ббб, но, — пробормотала Кара. Она подняла оба колена и слегка раздвинула ноги.

Покрасневшая Кара посмотрела в землю, ей стало очень неловко. Её мокрый персик теперь был ясно виден Лилли, Холли и Хейли.

— Ты когда-нибудь мочился нарочно? — спросила её Кара.

Она оглянулась и увидела, как Лилли развела руки по бокам.

«Смелость», — повторила Кара.

Она покрутила бутылку, и она упала на Хейли.

Холли отвела взгляд от Кары. Она не хотела этого видеть. На вопрос Кары было легко ответить.

«Нет никогда». Холли ответила.

«Я призываю вас не ходить в в*нную, пока мы не ляжем спать», — сказала Лилли. Это был довольно разумный вызов. Она не назвала конкретно время. Как только Кара хотела лечь спать, она могла пойти в туалет.

«Правда!» — сказал Хейли.

Хейли крутанула бутылку, и она попала на Холли.

«Дерзай», — сказала Холли.

Убегая от вызова Лилли, Хейли знала, что она скажет.

«Я призываю вас не ходить в в*нную, пока мы не ляжем спать». Хейли процитировала Лилли. Холли лишь застонала в ответ. Она знала, что это нехорошо. «Я хочу пить. Мы можем выпить?» — спросила Хейли Кару. «Принесите немного для всех нас, пожалуйста. Я уверен, что мы все хотели бы немного».

Холли крутанула бутылку, и она попала в Кару.

«Хорошо, я могу это сделать», — сказала Кара Лилли. Она посмотрела на Хейли.

«Какой был худший раз, когда вы когда-либо мочились, и мне нужны подробности», — сказала Кара Хейли. Отражая время, когда Хейли спросила её об этом ранее.

Затем она услышала, как Хейли спросила о выпивке. Поднявшись, она подошла к телефону и набрала номер горничной. Через несколько мгновений появилась молодая служанка примерно того же возраста, что и Лилли и Кары. Постучав в дверь. «Вы можете войти», сказала Кара горничной,

Который вошёл в комнату с небольшим холодильным шкафом, наполненным различными напитками. Она посмотрела на всех девушек и покраснела, прежде чем оставить чемодан на виду и выйти из комнаты.

— Правда, — сказала Кара.

Она покрутила бутылку, и она приземлилась на Лилли.

«Я действительно не возражаю против того, чтобы обмочиться. Я имею в виду, это естественно, верно?» Хейли вздрогнула. «Это просто означает, что я не совсем добрался до гражданского места, чтобы выложить всё это», — добавила Хейли. «В любом случае. Я думаю, это было на уроке физкультуры в прошлом году. Я занималась гимнастикой, и мне очень нужно было в в*нную перед началом урока. все туалеты использовались, поэтому я решил отказаться от идеи использовать один. Я как раз собирался прыгнуть с лошади, когда неправильно оценил расстояние прыжка. Я приземлился на него плашмя, сначала нежное место. Думаю, я просто потерял контроль после Я почувствовал, как моя моча просочилась через штаны на лошадь. Излишне говорить, что после этого прыгающая лошадь выбыла», — признался Хейли.

Как только принесли напитки, Лилли и Хейли направились прямо к ним.

«Что вы думаете о нас?» Она спросила.

«Дерзай», — сказала Лилли.

Затем Лилли раскрутила бутылку, и она приземлилась на Хейли.

«Правда!» — сказал Хейли. «Опять Кара».

Хейли крутанула бутылку, и она попала в Кару.

— Значит, ты просто обмочишься, когда захочешь? — спросила Кара у Хейли, выслушав всё, что Хейли ей рассказала. Её цветочные губы раскрылись ещё шире, и теперь она действительно была возбуждена рассказом Хейли.

«Ну, мне нравится твоя застенчивость и миловидность, я бы хотела, чтобы ты не была так напугана всё время. Мне нравится дружба Лилли и кое-что ещё. Мне нравится, насколько Хейли весёлая и интересная, она младшая сестра, которую я хотела бы иметь», — призналась Кара.

Кара придумала вызов.

«Я смею целовать меня в губы в течение пяти минут», — сказала Кара Лилли.

— Какая разница между тобой и Холли? — спросила Кара у Хейли.

«Я никогда раньше не делал этого нарочно». Хейли ответила. «Только случайно».

«Прости, что я такой трус». Холли ответила, глядя в землю.

«Нечто большее?» — спросила Лилли. — «Что ещё?»

«Ура!» Хейли закричала от радости. «Я люблю тебя, старшая сестра», — добавила Хейли, подыгрывая желанию младшей сестры.

«Целых пять минут?! Как мы будем играть?» — спросила Лилли. «Поцелуи в губы следует приберегать только для любовника! Я сделаю это в щёку, но не в губы», — добавила Лилли.

«Ну, Лилли уже рассказала тебе кое-что о нас». Хейли ответила. «Хотите верьте, хотите нет, но Холли моя старшая сестра, только на несколько минут. У меня тоже первая группа крови, а у неё А. Я мочился в постель, а она нет. Раньше у меня были проблемы в школе, тогда как Холли нет. Хочешь ещё обо мне и Холли?

Кара спросила правду.

«Ты спишь с мягкими игрушками, как Лилли?» — спросил Хейли.

«Хейли!» Лилли быстро вмешалась. «Не говори ей этого!» Лилли покраснела.

«Ты не трус, Холли, тебе просто нужно вырваться из своей скорлупы, а это требует времени», — сказала ей Кара. Кара покраснела, услышав это ещё кое-что, но больше ничего об этом не сказала. Она снова посмотрела на Хейли. «Ты моя особенная маленькая сестричка», — сказала Кара Хейли и крепко обняла её. Она отпустила Хейли, а затем задала вопрос.

«Хм, Хейли, могу я потрогать твой хвост?» — спросила Кара.

Она повернулась к Лилли. «Как, ты думаешь, просто поцелуй меня, как я, чтобы ты помнил?» — спросила Кара.

— Когда вы оба узнали о своих силах? — спросила Кара.

Она подумала о вопросе Хейли. «Да, я сплю с чучелом волка», — призналась Кара, краснея.

Бутылка развернулась и упала на Лилли.

— Спасибо… — с улыбкой ответила Холли.

«Конечно, когда он кончится. Но не делай этого слишком долго, а то у меня всё покалывает». Хейли ответил.

Лилли согласилась с вызовом и поцеловала Кару в щёку. Щека Кары была такой нежной. Тело Лилли было тёплым и покалывающим, а сердце всё ещё быстро билось. Она быстро отстранилась и покраснела.

«Ну, у нас были способности к чтению с рождения, как у Лилли была способность читать мысли», — заявил Хейли. «Я думаю, когда мы могли говорить, мы как бы нажимали на них. Если вы имеете в виду наши уши и хвосты, то это было только сегодня».

«Правда», — сказала Лилли.

Она покрутила бутылку, и она упала на Хейли.

«Правда. Опять Кара», — сказал Хейли.

Хейли крутанула бутылку, и она попала на Холли.

«Дерзай», — сказала Холли.

«Я смею вас выпить два стакана в течение тридцати минут», — сказал Хейли.

Холли заворчала, достала два стакана и начала свой первый. Она посмотрела на часы, время показывало 20:18. Ей нужно было допить до 20:48.

Холли раскрутила бутылку, и она упала на Кару.

— Что за покалывание? — спросила её Кара.

Она почувствовала, как Лилли целует её, и тёплые прозрачные жидкости начали вытекать из персика вниз по ноге. Ей хотелось, чтобы она всё ещё была в трусиках. Она не хотела, чтобы Лилли заметила, как она возбуждается от поцелуев. Она надулась, когда Лилли отстранилась, и посмотрела ей в глаза.

«Когда ты дотронулся до меня во время ужина, что ты при этом почувствовал?» — спросила Кара у Лилли.

Кара придумала, какой ещё вопрос задать Хейли.

«Если бы вы могли изменить одну вещь во мне, Холли, Лилли, что бы это было?» — спросила Кара.

Она подошла и взяла свой напиток.

«Дерзай».

Она покрутила бутылку, и она упала на Холли.

«Я не совсем уверен. Моё тело просто чувствует все булавки и иглы». Хейли ответила. «Например, когда ты слишком долго сидишь на ноге и не очень хорошо это чувствуешь»,

«Наверное, мне стало немного жарко, и моё сердце забилось чаще». Лилли ответила, пытаясь уклониться от вопроса.

«Ничего такого!» Хейли улыбнулась в ответ. «Вы мне нравитесь такими, какие вы есть».

«Смею тебя обнять Лилли», — заявила Холли Каре.

Бутылка указала на Холли.

«Правда», — сказала Холли.

Холли закрутила бутылку, и она попала на Хейли.

«Дерзай», — сказал Хейли.

«Я смею тебя сесть на колени Кары». Холли заявила,

Хейли пожала плечами и сделала то, что сказала Холли. Оказавшись на коленях у Кары, Хейли прижалась к ней.

«Ты мягкий», — прошептала она Каре.

Хейли крутанула бутылку, и она попала в Кару.

«То есть, это как когда твоя нога засыпает, верно?» — спросила Кара у Хейли. Скорее всего, так оно и было, и она получила ответ. Она слушала ответ Лилли, хотела ещё что-то спросить, но остановилась. Кара подошла к Лилли и крепко обняла её. Затем отпустила, она посмотрела вниз и покраснела, немного её соков теперь было на золотых трусиках Лилли. Покраснев и отведя взгляд, Кара снова села,

«Какой твой самый большой страх?» — спросила её Кара.

Она почувствовала, как Хейли забралась к ней на колени, прижимаясь к её Каре, обхватившей обе руки и Хейли. Она притянула её к себе и нежно поцеловала её тёплую головку, а затем начала гладить голову Хейли, как кошка.

«Эм, Хейли, ты делаешь м…» Голос Кары оборвался, когда большая струя её прозрачной жидкости вырвалась из её персика и покрыла её ноги. Ощущение Хейли, сидящей на ней, действительно заводило её. «Хейли, Хейли», — сексуально подумала Кара, сейчас она действительно хотела прикоснуться к своему персику.

«П-Правда», — пробормотала Кара.

«М-можно я сейчас снова оденусь?» — спросила Лилли. «Мне становится немного холодно». Прошло около 30 минут с тех пор, как было произнесено это задание, поэтому Хейли позволила ей это сделать. Лилли быстро надела пижаму.

«Я боюсь многих вещей». Холли ответила. «Но чего я действительно боюсь, так это высоты. Каждый раз, когда я нахожусь где-то высоко, я обычно сразу теряю сознание».

Хейли ухмыльнулась, она знала, что только что произошло. Кара также открыла прекрасную возможность, попросив правду.

«Хочешь прикоснуться ко мне в моём особом месте и доставить мне удовольствие?» — спросил Хейли.

Кара покраснела от этого и наклонилась вперёд так, чтобы только Хейли могла её услышать.

«Да, пожалуйста!» Кара спросила её, Она всё ещё гладила голову Хейли немного её соков начало впитываться в куколку Хейли Кара чуть не заплакала она посмотрела в голову Хейли глаза. Глаза Кары были наполнены любовью, глубокой страстной любовью к этому моменту.

Бутылка закрутилась и упала на Лилли.

Она знала, что может встать и снова надеть трусики, но не сделала этого. Она хотела, чтобы Хейли всё ещё была у неё на коленях, хотела, чтобы Хейли прикасалась к ней, чтобы дразнить её.

«Только один раз», — прошептала в ответ Хейли. Какой вред это может причинить? Она подняла перед своей куколки и показала Каре свои красные трусики.

«Правда», — сказала Лилли.

Затем Лилли раскрутила бутылку, и она приземлилась на Холли.

«Правда. От Кары». Она сказала.

Холли закрутила бутылку, и она попала на Хейли.

«Правда. От Кары», — сказал Хейли.

Хейли крутанула бутылку, и она попала в Кару.

К этому моменту Холли уже прикончила одну банку напитка. Она могла только чувствовать лёгкий оттенок в её мочевом пузыре.

Кара увидела, как Хейли приподняла свою куколку и показала трусики. Кара протянула руку и положила её на небольшой холмик Хейли, она нежно коснулась его и с любовью провела пальцем по её персику. Она осторожно втолкнула трусики Хейли в свой персик, посмотрела Хейли в глаза и одними губами поблагодарила её. Она слегка потёрла холмик Хейли вверх и вниз пальцами.

«Какой твой самый большой страх?» — спросила Кара у Лилли.

Она всё ещё краснела и смотрела на Холли.

«Если бы ты мог изменить одну вещь во мне, что бы это было?» — спросила Кара у Холли.

Она заметила, что бутылка приземлилась на неё.

«Правда», — сказала она.

Бутылка закрутилась и снова приземлилась на Хейли.

«Если бы Холли или Лилли попали в серьёзную аварию, что бы вы сделали? Вы бы утешили их или посмеялись бы над ними?» — спросила её Кара.

Хейли издала короткий и тихий смешок.

«Это щекочет», — прошептала она Каре сквозь хихиканье. Хейли кивнула и улыбнулась в ответ на одобрение Кары.

Вопрос Кары к Лилли был тем, чего она ожидала. Лилли проглотила опасения и ответила правду.

«Я никогда никому не говорил этого раньше». Лилли вздрогнула. «Больше всего я боюсь грома и молнии. Когда я был совсем маленьким, я попал во время грозы по пути домой из детского сада. Машина моей мамы была в ремонте, поэтому мне пришлось идти с ней домой пешком. приземлился позади меня, и сила удара толкнула меня вперёд. Должно быть, я потеряла сознание, так как больше ничего не помню после этого. Следующий момент, который я осознал, был, когда я был в больнице. в зеркале я увидел следы ожогов на спине, которые, должно быть, образовались от удара молнии». Лилли закончила. «Они здесь». Она повернулась спиной к Каре, расстегнула тренировочный лифчик и задрала рубашку. На её спине, ближе к макушке, были какие-то странные отметины, которые выглядели так, как будто мёртвое дерево было вытатуировано на её лопатках. Затем она снова надела свой тренировочный лифчик и снова стянула рубашку. «Пожалуйста, никому не говорите об этом», — добавила Лилли.

«Эм, я думаю, мне бы понравилось, если бы ты был менее… напористым и немного более сдержанным рядом со мной». Холли ответила. «Не пойми неправильно. Я просто хочу, чтобы ты был немного меньше, какое бы слово я мог использовать…, «прилипчивым», — добавила Холли.

Хейли придумала вопрос правды для Кары.

— Чего ты больше всего боишься? — спросил Хейли. — Что пугает тебя больше всего?

Хейли рассмотрела варианты ответов Кары на вопрос о правде.

«Ну, думаю, я бы сделал и то, и другое». Хейли ответила. «Сначала я бы рассмеялась, потому что было бы забавно увидеть, как Лилли обмочилась, но после того, как я немного посмеялась…» Хейли ещё немного подумала. «Я бы, наверное, попытался их утешить. Если бы мне действительно нужно было пописить в то время, я мог бы просто сделать это в трусиках, если бы это сделало их счастливыми».

Кара крутанула бутылку, и она попала на Хейли.

«Дерзай».

Хейли крутанула бутылку, и она попала на Лилли.

«Дерзай». Лилли ответила.

«Я смею вас выпить три банки напитка в течение следующего часа». Хейли посмел Лилли.

«Отлично». Лилли ответила, допивая свою банку.

«Этот не считается. Ещё три». Хейли надулась. Лилли вздохнула в ответ и достала ещё одну банку.

Лилли закрутила бутылку, и она упала на Кару.

Кара продолжала легко тереть небольшой холмик Хейли, вдавливаясь внутрь. Но не делая никаких движений, чтобы пошевелить пальцами под поясом. Она пока не хотела пугать Хейли или что-то в этом роде.

«Вы хотите, чтобы я остановился?» — спросила Кара у Хейли.

Она повернулась к Лилли и выслушала то, что та хотела ей сказать. «Я обещаю, что никому ничего об этом не скажу», — сказала ей Кара. Затем Кара посмотрела на Холли и выслушала, что она хотела сказать.

— Значит, я должен вести себя нормально рядом с тобой? Кара спросила,

Она пощекотала небольшой холмик Хейли пальцами и снова погладила её по голове. Надеялся, что кошачьи уши и хвост Хейли снова появятся.

«Ну, я боюсь того, что люди думают обо мне, были времена, когда я изо всех сил старался понравиться людям. Но это не сработало, я просто заставил их либо не любить меня, либо просто ненавидеть меня. Это грустно на самом деле, потому что я хочу таких людей, как я, и меня пугает, когда я не знаю», — сказала Кара Хейли.

Кара подумала о том, что только что сказала Хейли, и о вызове для неё.

«Я смею вас попробовать три газировки в течение следующих 30 минут», — сказала ей Кара.

Бутылка закрутилась и снова приземлилась на Кару.

«Дерзай!»

Она покрутила бутылку, и она упала на Холли.

Хейли продолжала тихонько хихикать, пока Кара щекотал своё сокровище.

«Я в порядке, но если ты продолжишь в том же духе, я могу обмочиться. Мы также не хотим, чтобы Холли или Лилли знали об этом». Хейли ответил

Лилли кивнула и вернулась к напиткам.

— Да. Это было бы хорошо, — ответила Холли.

Щекотка Кары наконец подействовала на Хейли. Она почувствовала, как немного её тёплой жидкости покидает её трусики. Она быстро напрягла мышцы мочевого пузыря, чтобы больше не выходить наружу.

«Что я тебе сказал?» Хейли тихонько посмеялась над Карой. «Я чуть не обоссался».

Кара признала свой вопрос правды.

— Ну, ты знаешь, что я о тебе думаю. Хейли улыбнулась Каре.

— Мне с тобой тоже хорошо. Холли ответила.

«Как я уже говорил. Я хочу, чтобы мы все ладили». Лилли ответила.

«Хорошо». Хейли ответила. «Надеюсь, сегодня вечером подгузник окажется действительно прочным». Хейли пошутила, когда взяла банку с напитком и залпом осушила её. Она издала небольшую отрыжку. «Извините меня». Хейли усмехнулась. Затем она взяла вторую банку.

«Я призываю вас расслабиться примерно на 10 секунд», — сказала Лилли. Это был хороший вызов, ничего особенного, подумала она.

Затем бутылка приземлилась на Холли.

«Дерзай», — сказала Холли.

Холли крутанула бутылку, и она попала на Лилли.

«Правда. От Кары», — сказала Лилли.

Лилли закрутила бутылку, и она упала на Хейли.

«Дэр. От Кары. У неё всегда самые лучшие», — сказал Хейли.

Хейли крутанула бутылку, и она попала в Кару.

Кара продолжала слегка втирать сокровище Хейли сквозь трусики. Услышав её смех, она почувствовала себя счастливой, потому что слушала то, что собиралась сказать.

«Я не буду возражать, если ты помочишься, но, думаю, будет хорошей идеей, если я сейчас остановлюсь», — сказала ей Кара. Она почувствовала, как капелька жидкости Хейли покинула её трусики. Она покраснела при этом и наклонилась ближе, чтобы прошептать ей на ухо. «Могу я сделать, это снова позже, когда были одни?» — спросила Кара ей в ухо. Она откинулась назад и обняла Хейли ближе к себе.

Она посмотрела на других и выслушала всё, что они хотели сказать. Когда она услышала отрыжку Хейли, она покраснела ещё больше и расслабилась на десять секунд, Лилли попросила её сделать это, потому что просто сидя там, она почувствовала, как вытекает большой объём её сока сокровищ. из неё. Образовав небольшой бассейн под своим телом,

«Холли, я позволю тебе в течение следующих пятнадцати минут вести себя как Хейли?» Кара сказала ей.

Она посмотрела на Лилли,

«Какие трусики ты предпочитаешь носить обязательно? Мне бы тоже хотелось подробностей», — спросила Кара, она покраснела, сказав это.

Оглянувшись на Хейли, она подумала о вызове для неё.

«Я смею тебя, пощекочи и Холли, и Лилли по пять минут каждую», — сказала ей Кара.

«Правда».

Она покрутила бутылку, и она приземлилась на Лилли.

«Да, если ты хочешь». Хейли ответила шёпотом. В конце концов, это было весело.

«А? Почему?» Холли заскулила. «Я не знаю, что вы имеете в виду».

Вопрос про трусы?! Лилли была удивлена ??и не могла не покраснеть от вопроса Кары.

— Я-я думаю, мне нравятся милые трусики. Лилли ответила заикаясь. «Мне нравится ощущение шёлка, поэтому мне нравятся шёлковые трусики. Думаю, мне нравится мягкость моего… нежного места», — добавила Лилли, и в конце её голос оборвался.

«Щекотать бой?!» — спросила Хейли с широкой улыбкой. «Я сделаю это, когда они меньше всего этого ожидают». Хейли ухмыльнулась.

Кара спросила правду.

«Какие трусики ты любишь носить? Мне тоже хотелось бы подробностей, пожалуйста», — спросила Хейли, практически цитируя Кару.

Бутылка упала на Лилли.

«Дерзай». Лилли попросила.

Лилли закрутила бутылку, и она упала на Холли.

«Правда. От Кары», — сказала Холли.

Холли крутанула бутылку, и она попала в Кару.

Кара всё ещё держала Хейли на руках, слушая, что Лилли должна была сказать, краснея, когда она вникала в каждую деталь того, что сказала Лилли.

«Нечего смущаться, мы здесь все девушки», — сказала ей Кара.

Она слушала, что говорила Хейли, и только улыбалась при этом. «Да, щекотка, хорошо, я буду ждать», — сказала ей Кара.

Она покраснела ещё больше, когда выслушала вопрос Хейли.

«Ну, мне нравятся вычурные. Мне нравится, как они смотрятся на мне, плюс я всегда была поклонницей полосатых трусиков, мне нравится, как они ощущаются на моей коже», — говорит Кара.

«Лилли, я смею сидеть в одних трусиках с 10 минут, раздвинув ноги. Ты можешь оставить тебя в топе», — сказала ей Кара.

Она посмотрела на Холли.

«Самое худшее время, когда вы когда-либо попадали в аварию?» — спросила Кара.

«Эм, вызов от Холли».

Она покрутила бутылку, и она упала на Хейли.

«Это просто личное дело…» — ответила Лилли. «Я всегда рассматриваю выбор трусиков как отражение того, на что похожа девушка».

Хейли улыбнулась и издала озорной смешок.

Ещё трусики?! Лилли ахнула, застонала и последовала приказу Кары.

«Я тоже только что оделась обратно…» простонала Лилли.

Лилли покраснела, так как ей пришлось следовать вызову Кары. Это правда, все они были девушками, но всё равно было очень неловко.

«Я думаю, это было ещё в школе в прошлом году». Холли ответила. Она заёрзала на месте от волнения. «Я сидел на собрании, и мне очень, очень хотелось пописить, но, поскольку я был представителем класса, я должен был произнести речь перед всеми учениками о том, что наш класс решил сделать для нашего летнего фестиваля. Вы уже знаете, сколько Я боюсь находиться в больших компаниях. Разговоры с ними только усугубляют ситуацию. Я всё время ёрзала на своём месте, несколько раз чуть не потеряла его. Плохая потребность в туалете усилилась, и я…» Холли остановилась на секунду, чтобы успокоиться. — »..Я обоссалась перед всей школой во время разговора».

«Я помню это!» – позвала Хейли. «Я был довольно забавным, но мне было жаль тебя».

Кара попросила вызов.

«Я смею вас выпить ещё хотя бы два литра напитка перед сном», — сказала Холли. Она посмотрела на часы, и они показывали четверть девятого. Обычно Холли и Хейли должны были быть ещё через три четверти часа, но это был особый случай, так что это правило было практически недействительным.

Бутылка развернулась и упала на Хейли.

«Дерзай!» — крикнула она, не раздумывая.

Хейли повернула бутылку, и она упала на Лилли, которая немного ёрзала не только от холода.

«Дерзай». Лилли ответила, когда она немного пошевелилась, садясь. Напитки начали действовать на неё, так как она уже допила вторую банку и перешла к третьей.

«Я призываю вас расслабить своё тело на пятнадцать секунд примерно за 10 минут», — сказал Хейли. Она подсчитала, что именно столько времени потребуется Лилли, чтобы по-настоящему почувствовать эффект своих напитков. Хейли, должно быть, находилась под влиянием Кара, потому что она попросила Лилли сделать это.

«Хм?!» Лилли ответила.

«Ты слышал меня». Хейли ответил,

Лилли развернула бутылку, и она приземлилась на Холли, которая тоже двигалась.

«Правда». Холли ответила. Они, должно быть, уже знали, от кого она этого хотела.

Холли крутанула бутылку, и она попала в Кару.

«Ты ведь знаешь, что я давно уже говорил тебе сидеть на коленях у Кары, Хейли?» — спросила Холли.

«Я знаю. Но сейчас мне стало очень комфортно. Я не хочу двигаться». Хейли ответила.

Кара вчиталась во всё, что Лилли говорила о трусиках, и покраснела ещё больше. И почувствовала, как покраснело её лицо, когда она увидела, как Лилли села, расставив ноги. Показывая свою небольшую горку и сокровище, Кара могла видеть очертания сквозь трусики. Её собственные цветочные губы раскрылись шире, посылая больше сока на пол.

Она посмотрела на Холли и выслушала всё, что та хотела сказать. Сама Кара не знала, что ответить, она снова потянулась и прижала пальцы к маленькому холмику Хейли. Из её цветка вытекло ещё больше сока, и она перестала прикасаться к Хейли.

«Мне очень жаль тебя, должно быть, это было очень плохо», — сказала Кара Холли. Затем она выслушала вызов Холли. Упомянув Хейли, чтобы она слезла с неё сейчас, Кара сначала подошла, взяла трусики и снова натянула их на ноги. Затем она подошла, взяла немного газировки и начала её пить. Прежде чем подойти и снова сесть и упомянуть Хейли, чтобы она снова села к ней на колени.

Она услышала, как Хейли сказала «дерзай», и попыталась что-то придумать, наблюдая за происходящим между ними. Хейли и Лилли, её лицо снова вспыхнуло, когда больше её соков вытекло в её трусики, оставив маленькое мокрое пятно на промежности.

«Хейли, я позволю тебе вести себя как Холли до конца нашей игры», — говорит Кара.

Она видела, как Холли ходит вокруг. «Хорошо, Холли, какой твой любимый наряд с трусиками?» — спросила Кара.

Бутылка развернулась и упала на неё. «Правда от Лилли», — сказала Кара.

Бутылка развернулась и упала на Лилли.

Хейли ответила на жест Кары, прижимающейся к её цветку, прижавшись к цветку Кары.

«Тыкай, тыкай». Сказала Хейли, тыкая Кару в губы.

«Это было». Холли ответила. «Они до сих пор не перестают дразнить меня за это даже спустя столько времени».

«Эм, ладно…» — ответила Хейли, уже войдя в роль.

«Наверное, я как Лилли. Мне очень нравятся милые вещи». Холли ответила. «Мне нравится одежда с милыми животными и мои трусики…» Холли остановилась на секунду. «…Мне нравится, чтобы мои трусики были одинаковыми. Мне нравятся вещи в комплекте».

Кара спросила правду. Лилли была немного удивлена, когда Кара захотела, чтобы это было от неё. Она ещё немного повозилась. Теперь ей было немного трудно устроиться поудобнее.

— У тебя есть… — Лилли сделала паузу, поправляя подол своей рубашки. «… интимные чувства к любому из нас». Лилли закончила, краснея.

Бутылка приземлилась на Лилли.

«Правда». Лилли ответила. Было бы справедливо, если бы, задав такой вопрос, она также открыла бы себя для подобного допроса.

Лилли закрутила бутылку, и она упала на Хейли.

— Эм, правда. Хейли ответила, всё ещё в образе.

Хейли крутанула бутылку, и она попала на Холли.

«Дерзай», — сказала Холли. «От Кары».

Холли крутанула бутылку, и она попала в Кару.

Кара почувствовала, как Хейли отплатила тем же, надавив пальцами на собственное сокровище. Одного ощущения прикосновения её маленьких пальцев было достаточно, чтобы выпустить немного её собственных соков. Чтобы ещё больше впитаться в промежность её трусиков. Кара, казалось, ответила на услугу, прижав свои пальцы к маленькому холмику Хейли.

«Тыкай, тыкай», — возразила Кара, ткнув Хейли в губы.

Она посмотрела на Холли и прислушалась к тому, что она сказала.

«Я бы заступилась за тебя, но это всё ещё неправильно», — говорит Кара. Она также услышала, что Холли сказала, краснея ещё больше, как только Холли закончила. Она собиралась сказать что-то ещё, когда услышала вопрос Лилли. Это было что-то новое для Кары, и она не знала, что ответить.

Глядя на Лилли. Кара думала, что сказать: «Я-я-у меня очень сильные чувства к Холли, эм, я уже давно влюблена в неё, я постепенно начала испытывать такие же чувства и к тебе, Лилли», — говорит Кара, краснея. она смотрит на Хейли. «Я даже начала испытывать здесь некоторые чувства к Хейли», — добавила она.

«Хорошо, тогда я задам тебе тот же вопрос, Лилли, что ты задала мне», — спросила Кара.

Бутылка закрутилась на Хейли, которая просила правду,

«Ты думаешь, твоя сестра Холли завидует тому вниманию, которое ты получаешь с тех пор, как села у меня на коленях, ты думаешь, она хотела бы, чтобы это была она, а не ты?» — спросила Кара.

Она посмотрела на Холли.

«Хм, я осмелюсь поцеловать меня в обе щёки», — сказала ей Кара.

«Правда, и Лилли, и Холли делают это в форме двустороннего вопроса», — сказала Кара паре.

Она покрутила бутылку, и она упала на Хейли.

Тычки Кары заставили Хейли ещё немного обмочиться. Большой рывок вырвался из её нежного сокровища, чтобы увлажнить пальцы Кары.

«Я снова писаю». Хейли тихо усмехнулась. — Хочешь, я выложу всё тебе на колени? — спросила Хейли, вспоминая признание Кары о том, что ей нравятся девушки, которые мочатся. «Я не буду возражать. Я не думаю, что Лилли тоже, она, скорее всего, отругает меня за то, что я не дал ей знать, что мне нужно в туалет, но она справится с этим и попытается утешить меня». Хейли теперь двигалась на коленях у Кары. Она ждала ответа Кары на свой вопрос.

Лилли и Холли покраснели, а Хейли просто обняла Кару.

«Я тоже тебя люблю», — сказал Хейли.

— Я-я не думал, что ты скажешь нам, кто именно. — пробормотала Лилли.

«Э-э-э?» Холли сказала, краснея ярко-красным.

Как и ожидала Лилли, Кара хотела от неё того же.

«Я-я думаю, что ты мне как-то нравишься с тех пор, как мы провели так много времени вместе», — ответила Лилли, ёрзая и снова играя со своей рубашкой.

Хейли улыбнулась, прекрасная возможность помочь им снова сблизиться.

«Почему, да. Я думаю, что она». Хейли ответила с улыбкой. «Она хотела бы подняться сюда с нами и сбить меня с твоих колен, но она слишком труслива».

— Н-не говори так! Холли отомстила. «Я не курица!»

Хейли только ответила, издавая куриные звуки. Холли встала со своего места, немного оттолкнула Хейли в сторону и села Каре на колени.

«Я же говорил!» Холли сердито сказала Хейли. «Я не курица!»

Смелость Кары также сильно ударила по Холли. Она знала, что если откажется от этого, то спровоцирует новые насмешки со стороны Хейли. Холли согласилась и поцеловала Кару в каждую щёку.

«Лёгкий», — торжествующе сказала Холли.

Кара задала двусторонний вопрос. Только как они собирались осуществить это?

— Ты счастлив быть здесь один? — спросила Лилли. «Ты единственный ребёнок?»

«Тебе становится очень одиноко и ты хочешь провести время с кем-нибудь?» — спросила Холли. — Хочешь узнать нас поближе?

Кара крутанула бутылку, и она попала на Хейли.

«Правда!» Хейли ответила.

Хейли крутанула бутылку, и она попала на Лилли.

«Дэри. От Кары», — сказала Лилли.

Лилли закрутила бутылку, и она упала на Кару.

Кара почувствовала, как большая струя сокровища Хейли увлажнила её пальцы, она почувствовала влажность. Только покраснев, глядя в глаза Хейли, она не знала, что ответить на её вопрос. «Я-я-я», — пробормотала Кара, она уже перестала прикасаться к Хейли и плакала про себя из-за этого: «Хм, пока нет, как мы можем быть одни?» — тихо спросила Кара.

Она выслушала всё, что говорили, и ответила на объятия Хейли.

«П-это было плохо, я имею в виду, если это делает всё плохо, я-мне жаль», — заявила Кара.

Она почувствовала, как её глаза наполняются слезами, поскольку она не была уверена в том, как все теперь воспримут её истинные чувства. Она положила голову на плечо Хейли и начала тихонько плакать, услышав признание Лилли.

— Ты действительно это имеешь в виду? — спросила Кара у Лилли.

Затем она посмотрела на близнецов и послушала, как они обмениваются репликами. Хейли дразнила Холли, чтобы она подошла и села к ней на колени. Что она и сделала, а затем поцеловала Кару в обе щёки. Она хотела обнять Холли и притянуть её к себе, но не стала, потому что это могло её напугать.

Она выслушала оба набора вопросов как от Лилли, так и от Холли.

«Я единственный ребёнок, и нет, я не счастлива быть одна, часто я думаю, каково это иметь сестру», — говорит ей Кара.

Она смотрит на Холли.

«Да, на самом деле всё время, я хочу проводить время с кем-то особенным и важным для меня. Я хотела бы узнать вас всех получше, если вы не против. Я знаю, что есть кое-что, чего я не знаю ни о ком из вас», — заявила Кара. .

— Эм, Хейли, ты в кого-нибудь влюбилась? — спросила Кара.

Она посмотрела на Лилли.

«Я осмеливаюсь рассказать мне, когда в последний раз вы чувствовали себя по-настоящему смущённым и попали в серьёзную аварию», — спросила Кара.

«Гм, опять правда, но от Хейли и Холли», — спросила Кара.

Она покрутила бутылку, и она упала на Холли.

— Думаю, я всё равно могу сделать это случайно. — прошептала Хейли в ответ, извиваясь ещё немного. «Мне очень, очень нужно пописить, но я просто не хочу слезать с твоих коленей».

«Да». Лилли ответила. «Это тебя волнует?»

«Сёстры — это не всё, чем они хотят быть», — сказал Хейли. «Холли всегда доставляет мне массу неприятностей». Хейли пошутил.

«Я думаю, что это наоборот!» — возразила Холли. — Ты всегда доставляешь мне неприятности!

«Что бы ни». Хейли закатила глаза в ответ.

«Ну, я хочу проводить с тобой больше времени, Старшая Сестрёнка!» — весело сказала Хейли, снова обняв Кару, прежде чем двигаться дальше. она подсчитала, что сможет продержаться ещё пять минут, прежде чем начнёт течь.

— Я тоже хочу познакомиться с тобой. Лилли ответила.

«То же самое», — добавила Холли.

«Пока нет, но…» Хейли улыбнулась, глядя на Кару. «Это может измениться…»

— Это больше похоже на правду. Лилли ответила немного шокировано. «В-в любом случае. Я думаю, это было недавно…» Лилли вспомнила свою встречу с раздражающим Водопользователем. «…Мне действительно нужно было пописить во время автомобильной поездки в сельскую местность. Окна были опущены, и мы проезжали мимо реки. Шум реки на самом деле не помогал делу, и следующая остановка для отдыха была только тогда, когда мы мы добрались до места назначения, так как мы не были рядом с основными дорогами. Дороги были такими ухабистыми и неровными, что меня бросало на заднем сиденье машины. Я думаю, в сочетании с моей потребностью в туалете и шумом реки, это что заставило меня… ну, вы знаете… потерять контроль». Лилли наполовину солгала, она не могла сказать Каре правду.

На этот раз Кара попросила ещё одну совместную правду от Хейли и Холли.

«У тебя есть парень?» — спросил Хейли.

«Ты…» Холли придумала вопрос. «Ты… хочешь, чтобы я…» Холли не могла заставить себя сказать это, но знала, что ей придётся отыграть вызов, который ей дали ранее. «Ты хочешь, чтобы я… прикоснулся к тебе, как Хейли?» Холли тихо спросила Кару.

Бутылка закрутилась и упала на Холли.

«Дерзай», — сказала Холли, надеясь, что ей дадут ещё что-нибудь, чтобы она не казалась трусихой.

Холли покрутила бутылку, и она приземлилась на всё ещё корчащуюся и слегка болезненно выглядящую Лилли.

«Дерзай». Она сказала. «От Кары». Лилли теперь, втайне от неё, немного сдерживала себя. Она сделала вид, что просто положила руки на открытые трусики, пытаясь их спрятать. Она посмотрела на часы. Ещё через три минуты Лилли должна была выполнить предыдущее задание Хейли. Она знала, что это будет плохо, но не могла отступить, не сейчас.

Лилли закрутила бутылку, и она упала на Кару.

Кара слушала, что ей говорила Хейли. Опять же, она не знала, как реагировать на это первой, когда рядом с ней была Холли. «Было бы лучше, если бы ты ушла сейчас, чтобы избежать аварии», — прошептала ей Кара. Затем она выслушала то, что сказала Лилли.

«На самом деле нет, это делает меня счастливой», — говорит ей Кара.

Она слушает, что сказали все три девушки, и обнимает Хейли в ответ.

«Я тоже», — говорит Кара.

«Ну, я не могла придумать для тебя задание», — говорит Кара, слушая всё, что ей говорит Лилли. «Хотел бы я это увидеть», — пробормотала Кара, краснея, пытаясь представить. Лилли попадает в аварию.

«У меня никогда раньше не было парня», — говорит Кара Хейли.

Она смотрит на Холли и ещё больше краснеет, когда слушает её вопрос. «Могли бы вы, пожалуйста?» — шёпотом спросила Кара у Холли.

«Хорошо, Холли, позволь тебе до конца нашей игры показать нам свои трусики», — говорит ей Кара.

Она смотрит на Лилли и замечает, как её руки прикрывают трусики. «Я смею тебя сделать крошечное мокрое пятнышко на своих трусиках», — говорит Кара Лилли, краснея ещё больше. Её соки всё больше покрывали её трусики.

«Тройной вызов от всех вас троих»

Она покрутила бутылку, и она упала на Хейли.

«Бу». Хейли надулась. «Не весело».

Затем Хейли заметила небольшую лазейку в словах Кары. Кара просто сказала ей «иди сейчас», она не сказала идти в туалет. Хейли рискнула и выложила всё на колени Кары. Кара должна была быть немного более конкретной. Хейли хихикала про себя, чувствуя, как тёплая моча вытекает из её трусиков и скапливается под ней на коленях Кары, потенциально впитываясь в куклу Кары. Хейли уже невольно отодвинулась в сторону своими движениями. Хейли почувствовала, как жидкость стекает по её ногам и скапливается вокруг ягодиц.

— Не мог больше сдерживаться, извини. — прошептала Хейли Каре. Холли была вне досягаемости лужи, так что она её не коснулась. Хейли чувствовала себя немного непослушной и покалывающей теперь, когда она добровольно обмочилась на чьих-то коленях.

«Это хорошо». Лилли тихо ответила, посмотрела вниз и улыбнулась. Комментарий Кары к истории Лилли заставил её покраснеть. «Это было бы очень неловко».

«Очень жаль». Хейли ответила, слегка нахмурившись.

«О-хорошо». Холли ответила, когда она подошла, чтобы ткнуть девичества Кары. Холли почувствовала там большую влажность. Она быстро отдёрнула руку, прежде чем набраться смелости, чтобы ткнуть её дважды. Кара только что помочилась? Или это был кто-то другой? Холли собиралась спросить, когда игра продолжится.

«Что? Правда?» — спросила Холли, краснея. Холли подвернула низ своей ночной рубашки и сделала так, чтобы её трусики были видны всем. Она покраснела ещё больше и начала ёрзать от холода и постоянно растущей потребности в облегчении, в котором ей было отказано.

«Это абсурд!» Лилли поспешно ответила. Затем она вспомнила, что должна следовать правилам игры, поэтому с большим опасением попыталась немного выговориться. Неудачно. Она попыталась снова. Тот же результат.

«Я… не могу». Лилли ответила. Всё, что он сделал, это заставило её ёрзать в два раза сильнее. Ей очень хотелось просто сходить в туалет, но ей помешал вызов. Ей хотелось, чтобы время отхода ко сну пришло быстрее, иначе она наверняка обмочится. К этому времени она уже начала сидеть, прижавшись своим маленьким холмиком к ступне, пока она раскачивалась взад и вперёд и подпрыгивала вверх и вниз.

Был уже готов тройной вызов, когда…

…Лилли и Холли поняли, что Хейли выглядит намного счастливее и смеётся про себя. Зная её, Лилли поняла, что она, должно быть, сделала что-то действительно неуместное или придумывала что-то столь же неуместное.

— Над чем ты смеёшься? — спросила Лилли Хейли.

«Ничего». Хейли ответила с улыбкой и смехом.

Холли вскрикнула.

«Хейли описилась!» — вскрикнула Холли.

Кара наклонилась ближе к Хейли. «Когда мы были вместе, ты можешь делать всё, что хочешь, хорошо?» — говорит Кара Хейли. И всё же именно тогда Кара почувствовала, как Хейли потеряла контроль и начала мочиться прямо здесь и сейчас. Она почувствовала, как тёплая жидкость брызнула на её ногу, впитываясь в её трусики. Затем образовалась небольшая лужица под ней, это было слишком для Кары, она начала плакать. Когда она узнала, что сделала Хейли, ей стало стыдно. Её собственные соки брызнули в её собственные трусики, полностью пропитав мокрую промежность.

Кара использовала свободную руку и снова начала давить на холмик Хейли. Она посмотрела на Лилли. «Я бы утешила тебя», — говорит Кара.

Затем она чувствует, как Холли прикасается к её сокровищу. Кара тихо стонет, но ей становится грустно, когда Холли перестала прикасаться к ней между ног. Тем не менее, она наблюдала, как Холли задрала ночную рубашку и показала всем свои трусики.

Кара была занята наблюдением за Лилли. — Н-нужна помощь? Кара предложила, надеясь, что, может быть, Лилли согласится. Она не была уверена, что это будет за тройной вызов, когда услышала крик Холли о том, что Хейли обмочилась.

Её собственные соки текли более свободно, когда Каре хлынул поток прозрачных жидкостей в её трусики, добавляя к луже Хейли. Кара закрыла лицо руками и заплакала.

«Какая?!» — удивлённо спросила Лилли. — Хейли, это правда?

Хейли пожала плечами.

«Ну, да. Мне действительно нужно было идти, но из-за вызова я не мог, поэтому я обмочился». Хейли заявила по существу. «Прости, Кара, я действительно больше не мог сдерживаться», — сказала Хейли, обнимая Кару. Она что-то шепнула Каре. — Я думал, тебе понравится. Я не ожидал, что ты будешь плакать.

«Хейли!» Лилли ответила. «Сегодня вечером у нас с тобой будет долгий разговор. А теперь иди и приведи себя в порядок прямо сейчас!»

Хейли издевательски саркастически отсалютовала.

«Да, мэм». Хейли саркастически ответила, оттолкнувшись от колен Кары, убедившись, что её правая рука прижимается к мокрой девичьей Каре. Затем Хейли подошла к двери и повернулась к Каре.

— Где снова была в*нная? — спросила Хейли, небрежно стоя в мокрых трусиках и мокрой кукле.

Кара всё ещё тихонько плакала. Отвела руки от лица и посмотрела на других девушек. «Хейли, мне это действительно понравилось, я действительно наслаждалась, просто я хотела, чтобы это произошло, когда мы были наедине вместе», — говорит ей Кара. Она ответила на объятие и почувствовала, как Хейли поднялась с неё. Почувствовав, как правая рука Хейли касается её персика, немного сока вытекло на крошечную руку Хейли.

«Всё, извините, просто мне всё ещё стыдно, что вы, ребята, это знаете», — говорит Кара. Она смотрит на каждую из девушек. «Большую часть своей жизни я была одна, и у меня никогда не было настоящих друзей, не говоря уже о тех, кто знает. Меня очень заводит, когда я вижу, что девушка действительно в отчаянии и хочет пописить», — добавила Кара. Пока она говорила это, ещё больше её соков просочилось в её трусики.

«Я имею в виду, Лилли и Холли, вы обе сейчас очень мило выглядите. Я просто хочу подойти к каждой из вас и обнять вас. Я хочу провести пальцами по вашим трусикам и почувствовать ваши сладкие сокровища, когда ваши соки текут на мои пальцы», — призналась им Кара.

Она смотрит на Хейли, которая спросила, где туалет. «Вообще-то у меня в комнате есть в*нная, — сказала Кара. Она указала на стену, где находилась маленькая дверь.

«Может в следующий раз», — прошептала Хейли в ответ, прежде чем слезть с колен Кары. Она почувствовала, как её рука стала влажной, когда коснулась трусиков Кары. Это было больше, чем просто жидкость на них из-за преднамеренного несчастного случая Хейли.

«Это неловко». Лилли ответила, ещё больше покраснев и заёрзав. Ей было очень трудно сдерживать мочу после того, как она увидела «несчастный случай» с Хейли. — Не то чтобы я нахожу это странным или что-то в этом роде. Просто… ну… — ответила Лилли.

«Писание — это довольно личная вещь». Холли добавила в конце. «Я знаю, что я бы не смог сделать это нарочно перед кем-либо». Холли извивалась и практически повторяла движения Лилли. Ей тоже было очень трудно держать всё это в себе.

«Ох, ладно». Хейли ответила, направляясь к в*нной комнате. Она вошла внутрь и не удосужилась закрыть за собой дверь. Она начала снимать промокшую одежду, оставшись голой. Ей было всё равно, что другие могут её видеть, в конце концов, все они были девушками, так что не было похоже, что они увидели что-то новое.

Кара слушала всё, что ей говорили. «Это то, что следует держать в секрете, верно?» Кара спросила Лилли, она видела, как она ёрзала. Это снова начинало её возбуждать, когда она чувствовала, как её соки вытекают в её трусики. Она только смотрела, как Лилли передвигается, и очень хотела пойти туда. Но на данный момент боялся этого делать. Её правая рука опустилась к холмику и мягко надавила на него.

Она перевела взгляд на Холли. Видя, как она тоже ёрзала вокруг, движения Кары на её насыпи, казалось, немного усилились. Казалось, больше сока просочилось в её трусики и лужицу. «Я знаю, но это просто прекрасно, особенно если это от кого-то, кто мне нравится», — добавила Кара. Она хотела притянуть Холли ближе к себе, но не стала.

Она посмотрела на Хейли, которая вошла в в*нную и начала переодеваться. Она сняла мокрую и промокшую одежду и стояла голая в в*нной. Кара просто смотрела на неё с тоской в ??глазах. Она осторожно столкнула Холли с колен и убрала руку с промежности. Зайдя в свой шкаф, она вытащила новую куклу. Потом пошёл в в*нную и присоединился к Хейли.

— Эм, я, — пробормотала Кара.

«Давай купаться вместе! Все четверо!» Хейли вмешалась прежде, чем Кара смогла объясниться.

«А?! Что?!» Лилли в шоке пробормотала.

«Ты не можешь быть серьёзным!» Холли ответила, когда её лицо стало ярко-красным.

«Почему бы и нет? В*нна достаточно большая для всех нас!» Хейли ответила. «Кроме того, мы всё равно скоро должны готовиться ко сну. Уже поздно, а я хочу историй о привидениях!»

«Но всё равно-!» Лилли попыталась сказать.

«Мы все девушки, так какое это имеет значение? К тому же, мы всегда купаемся вместе, не так ли?» Хейли прервала Лилли.

Лилли вздохнула и задумалась. Может быть, просто может быть…

Рывок!

Лилли почувствовала, как немного тёплой влаги проникло в её трусики. Она быстро сунула туда обе руки. Оказалось, что её мочевой пузырь достиг своего предела.

«Надо пописить! Надо пописить!» Лилли мысленно закричала.

«Конечно. Мы можем это сделать». Лилли уже ответила и приняла предложение Хейли принять в%нну. Может быть, она могла облегчиться заранее?

шипение

Небольшая струйка тёплой жидкости ушла из девичества Лилли. Она долго не протянет.

«К чёрту вызов! Я должен пописить!» — закричала Лилли, вбегая в в*нную, не заботясь о том, что там были Хейли и Кара. Она побежала к туалету, оставляя за собой небольшой след от капель, стянула мокрые трусики, села на унитаз и…

Хиссс… струйка струйка щекотка…

Лилли вздохнула с облегчением.

«Мне это было нужно…»

Она удовлетворённо вздохнула.

Кара не знала, что сказать, когда услышала, как Хейли сказала, что они все должны купаться вместе. Всё, что она сделала, это покраснела ярко-красным, она почувствовала, как её собственные соки удовольствия вытекают в её промокшие трусики. Кара заёрзала на месте не из-за того, что ей нужно было пописить, а потому что у неё действительно было влажно между ног.

— Н-но, — пробормотала Кара.

Она посмотрела на большую душевую кабину справа от неё, она была сделана из белого мрамора. Несколько насадок для душа стояли вдоль каждой из стен, где вода могла брызнуть со всех сторон.

«Я-я не знаю, на самом деле я немного напугана», — говорит Кара.

Внутри Кара не могла быть счастливее, она действительно хотела увидеть и Лилли, и Холли голыми. Ещё больше сока просочилось в её трусики, которые. Затем она снова начала переливаться и течь по ногам, Кара корчилась на месте. Она не видела, как Лилли танцевала позади неё, но видела, как она пробежала мимо и быстро села на унитаз.

Тем не менее, до того, как она услышала, как Лилли сказала, что ей нужно пописить, Кара залила её трусики. От её удовольствия соки прозрачной жидкости вытекали из промежности её трусиков. И бежали по её ногам, создавая впечатление, будто она сама обмочилась. Посмотрев вниз, Кара ахнула от смущения.

Она быстро сняла промокшие трусики и куколку и вошла в душ. Она включила тёплую воду, позволяя струям воды коснуться её нежной кожи. Она установила нужный уровень воды и стояла в одиночестве. Её персиковые губы теперь были полностью открыты, и Кара почувствовала сильный зуд между ног, ей захотелось дотянуться и потереть себя.

«Пойдём!» Хейли улыбнулась Каре, направляясь в душ. «Лилли и Холли скоро присоединятся к нам».

«Лилли! Ты злая!» Холли заскулила, извиваясь в задней части главной спальни. «Быстрее, я сейчас обмочусь!» Холли вскрикнула, когда она бросилась в туалет вслед за Лилли.

Как только Лилли выпустила всё содержимое своего мочевого пузыря, она наконец поняла, что натворила. Её лицо стало ярко-красным, когда она увидела Кару и Хейли в в*нной вместе с ней.

«П-извини. Я серьёзно собирался взорваться», — пробормотала Лилли. Затем она вытерлась и спустила воду в унитазе за собой, прежде чем вымыть руки и раздеться. Несмотря на то, что все они были девушками, Лилли всё равно чувствовала себя очень неловко, когда стояла обнажённой в в*нной у душа. Она заёрзала от смущения, когда Холли заняла её место в туалете. На том месте, где стояла Холли, была небольшая лужица. Лилли пришла к выводу, что, если бы она была немного дольше, Холли полностью обмочилась бы.

Хейли подкралась к принимающей душ Каре. Она подняла обе руки, прежде чем наброситься на Кару и положить их на её маленькую грудь.

«Ой, я надеялся, что они будут больше, чем у Лилли». Сказала Хейли, лаская маленькую грудь Кары. «Они примерно одного размера…»

Кара осталась стоять в душе, позволяя воде коснуться её прекрасной кожи. Она не видела Холли, которая ёрзала снаружи в своей комнате. Её взгляд по-прежнему был прикован к Лилли, которая всё равно пока что была в туалете. Сильный зуд между её ног усилился, когда она снова начала извиваться. Очень хотелось потереться между ног, из неё вытекло больше сока, когда она смотрела, как Лилли раздевается и стоит снаружи у двери душа.

Теперь она смотрела на Холли, которая затем села на унитаз. Покрасневшая Кара не знала, что Хейли подкралась к ней сзади, пока не стало слишком поздно. Она почувствовала, как пара крошечных рук схватила обе её груди, когда Хейли начала их ласкать.

— Ах, ах, — простонала Кара.

Краснея так, что её лицо было похоже на помидор, Кара почувствовала, как по её ногам текут соки. Она раздвинула ноги и, протянув руку вниз, начала растираться. Проведя пальцами по персиковым губам, Кара тихо застонала.

«Х-Хейли, пожалуйста, п-п-пожалуйста», — простонала Кара.

Она действительно начала получать удовольствие от ласк Хейли.

Лилли наконец набралась смелости, чтобы войти в душ. Она прикрыла грудь полотенцем, которым удалось скрыть все неловкие моменты, которые Лилли не хотела показывать. Она хотела постучать в дверь душа, прежде чем войти, но отбросила эту мысль. Это просто кажется странным.

Лилли открыла дверь душа и объявила, что входит. Хейли, увидев возможность, кинулась к Лилли и проделала те же движения, что и с Карой. Лилли издала испуганный крик.

«Они примерно одного размера. Я надеялся на небольшую войну болванов». Хейли надулась. Затем она нырнула обратно на Кару.

«Хейли! Прекрати!» Лилли покраснела. «Возьми себя в руки! Мы здесь гости!»

Звук смыва унитаза привлёк внимание Лилли и Хейли. Затем они услышали журчание крана, и за запотевшим стеклом душа можно было увидеть силуэт Холли. Холли уже раздевалась и входила. Она вошла так же, как и Лилли. С той лишь разницей, что Холли покраснела намного сильнее.

«Н-не смотри». Холли тихо сказала.

Кара надулась, когда почувствовала, как руки Хейли оставили её грудь, и заметила, что Лилли наконец-то вошла в душ. И всё же она снова почувствовала руки Хейли на своём теле, и Кара снова тихо застонала.

— Я-я, — пробормотала Кара.

Она почувствовала, как большая струйка сока удовольствия вытекает из её персика и стекает по ногам. Ей очень хотелось потрогать себя между ног, и она это делала. Её пальцы вошли в её тело.

Проводя пальцами по половым губам, медленно вводя пальцы внутрь и наружу. Когда Кара увидела голую Холли, вошедшую в душ, она почувствовала, как внутри неё что-то нарастает.

«Мне нужно пописить», — подумала Кара, сама того не зная, она положила руку на руку Хейли и опустила её к своему персику, надеясь, что Хейли погладит её там.

«Я-я думаю, я пришёл не в то время. Я оставлю это вам». Лилли покраснела ярко-красным и обернулась, увидев, что Кара трётся.

— Что ты делаешь, Кара? — спросила Холли. — Это то, чем Лилли занимается иногда по ночам? У тебя внизу что-то чешется?

Лилли покраснела ещё больше.

«Холли!» Она прошипела сквозь стиснутые зубы. «Не говори так!»

«Оооо. Кара чувствует небольшой зуд?» Хейли улыбнулась, у неё было приблизительное представление о том, что это было. Она читала это у Лилли несколько раз. — Хочешь, я поцарапаю? — спросила Хейли, как только рука Кары легла на её собственную и опустилась на болезненное место. «Я принимаю это как да».

Хейли начала движения, которые прочитала у Лилли.

«Сначала потри, а потом вставляй», — сказала она себе, делая движения. «Двигайтесь вперёд и назад несколько раз, а затем по кругу…»

Кара почувствовала, как Хейли провела рукой вверх и вниз по её нежному месту. Прижав руку Кары к нему, она последовала тому, что сказала Хейли. Она слегка потёрла свой персик, а затем вставила палец внутрь себя. Он скользнул в её персик достаточно легко, она быстро двигала пальцем внутрь и наружу, а затем большим пальцем обвела верхнюю часть персика.

Она посмотрела на Лилли. «П-пожалуйста, останься, Лилли», — мягко сказала Кара.

Затем она посмотрела на Холли и покраснела. «Я-я потираюсь, у меня там сильный зуд», — призналась Кара, надеясь, что ни одна из девушек не будет её ненавидеть. Кара почувствовала, что её желание помочиться усилилось от трения Хейли, и крошечная капля золотой жидкости начала вытекать на руку Хейли.

В своём сознании Кара начала представлять, как все три девушки касаются и ласкают её тело. Она представила, как Холли и Хейли облизывают её маленькие соски на груди своими языками. Представил, как Лилли между ног играет со своим персиком, скользя пальцами вверх и вниз по длине персика, прежде чем проскользнуть внутрь.

Подумав об этом, Кара покраснела ещё сильнее. «Хейли!» — тихо простонала Кара.

«Он работает лучше, чем я ожидал». Сказала Хейли, чувствуя, как тёплая влага покрывает её руку из детства Кары.

«Хейли!» — крикнула Лилли. «Прекрати это!» Она бросилась к Хейли и оттащила её от Кары.

«Лилли!» Хейли застонала. — Я просто учил её тому, что делаешь ты!

«ТИХО!» — крикнула Лилли Хейли. «Ты и я действительно собираемся серьёзно поговорить позже!» Затем Лилли повернулась к Каре. «Мне очень жаль. Хейли всё время немного хулиганила. Я стараюсь держать её в узде, но, как ты знаешь, я был… нездоров в тот момент, когда она подошла к тебе. Пожалуйста, прости мою маленькую полу… полное отсутствие манер у сестры». Лилли низко склонила голову. Она быстро встала, когда передняя часть её полотенца упала и на несколько секунд показала её крошечную грудь. Лилли покраснела, снова прижимая полотенце к себе.

Кара явно наслаждалась тем, что Хейли делала с ней, когда чувствовала, как её руки касаются её нежного места. Её мир, казалось, рухнул, когда она почувствовала, как Хейли Эбинг отрывается от неё. Когда она увидела Лилли, стоящую там.

«Н-нет», — ответила Кара, так как ей очень хотелось почувствовать, как Хейли прикасается к ней ещё немного.

Слушая то, что было сказано между ногами, Кара почувствовала слабость и села. На маленькой ступеньке, которая находилась в душе.

«Всё в порядке, Лилли, это я должна извиниться», — говорит ей Кара. Пожалуйста, прикоснись ко мне снова, она снова смотрит на Лилли. И увидев верхнюю часть своей груди на несколько секунд, Кара быстро отвела взгляд.

«Я прощаю тебя», — говорит Кара.

«Теперь, Хейли, немедленно извинись перед Карой!» Лилли отругала Хейли.

«Прости, Кара». Хейли ответила несколько вынужденно.

«Лилли, что Хейли делала с Карой?» — спросила Холли, ещё немного зайдя в душ. Лилли покраснела при этом.

— Т-ты узнаешь, когда станешь старше. — пробормотала Лилли.

«Хорошо». Холли ответила.

«Теперь, когда мы все здесь, давайте примем душ и будем готовиться ко сну», — предложила Лилли, стоя под одним из душей. Она сняла с себя полотенце и отложила его в сторону, пока включала душ.

«Подлая Лилли». Хейли надулась, когда подошла к душе рядом с Карой и принялась мыться сама. Под шум бегущей воды Хейли наклонилась ближе к Каре и что-то прошептала ей.

«Тебе понравилось? Хочешь, я повторю это позже?» — предложила Хейли с улыбкой.

Всё ещё сидя, Кара слушала Хейли и Лилли.

«Всё в порядке, Хейли, всё в порядке», — говорит Кара.

Она увидела, как Лилли покраснела, а Холли задала ей вопрос, но сама Кара, так ничего из этого, всё ещё чувствовала потребность в туалете.

«Да, мы должны в конце концов завтра большой день с битвой и всем остальным», указала Кара. Она старалась не смотреть долго на голую Лилли. Когда Кара снова встала и начала принимать душ, она заметила, что к ней подошла Хейли.

— Да, не могли бы вы, пожалуйста? — очень тихо спросила Кара.

«Хорошо». Хейли ответил. «Каков наш сон? Если мы будем в спальных мешках в твоей комнате, мне не составит труда залезть в твою сумку и сделать это».

Как только Хейли закончила интриги с Карой, она снова разыграла свой невинный образ.

«Не забывайте, у нас ещё есть истории о привидениях», — сказала Хейли сквозь звуки воды. «Я хочу быть слишком напуганным, чтобы пойти в туалет, так что лучше бы они были хорошими!» — добавила Хейли с улыбкой. — Впрочем, не то чтобы мне это было нужно.

«Я не хочу слишком бояться идти в в*нную. Что, если я обмочусь?» — сказала Холли, её голос уже немного дрожал.

— Тогда я пойду с тобой, чтобы ты не был один. Лилли ответила. По правде говоря, Лилли, скорее всего, тоже будет слишком напугана, чтобы сходить в туалет, если истории будут такими плохими.

— Спасибо, Лилли. Холли слабо улыбнулась в ответ.

«Эм, я планировала спать в своей постели, ты можешь присоединиться ко мне, если хочешь», — прошептала ей Кара.

Она слушала, что ещё хотела сказать Хейли.

«Я никогда раньше не рассказывала истории о привидениях, но раньше я мочилась, когда смотрела фильмы ужасов», — призналась Кара, краснея, когда говорила это.

Она посмотрела на Лилли и Холли. «Ребята, в комнате должно быть несколько спальных мешков для вас, — сказала им Кара.

В качестве. все четыре девушки были заняты в душе, в комнату Кары вошла молодая горничная. Она принесла три спальных мешка, которые были необходимы. Лилли и близнецы вместе с маленьким подгузником для Хейли. Он был белым, и на нём были маленькие котята. Горничная также принесла письмо с печатью «Вечнозелёный», она положила его у изножья кровати Кары и вышла из комнаты.

«Скрытая миссия!» Хейли тихо прошептала Каре. «Я могу это сделать. Всё, что мне нужно сделать, это подождать, пока Холли и Лилли крепко уснут, а затем я смогу прокрасться в твою кровать. Было бы легче сделать, если бы ты расстегнул дно, чтобы я мог прокрасться из там».

— То же самое и здесь. Только я и раньше обмочился от страшных историй. Холли ответила, краснея. «У Хейли есть талант к этим вещам. Я уверен, что ей нравится видеть меня таким. Это, вероятно, заставляет её чувствовать себя лучше из-за её собственной «проблемы со сном».

«Нет, это не так!» Хейли выстрелила в ответ.

Девочки продолжили принимать душ, и Лилли закончила первой.

— Я пойду и подожду тебя в комнате. — сказала Лилли, выходя из душа и вытираясь в в*нной.

Холли и Хейли закончили вскоре после Лилли.

«Я обязательно это сделаю», — сказала Кара Хейли. Затем она выслушала то, что сказала Холли.

— Значит, мы чем-то похожи? Кара рассказывает Холли.

Вскоре Кара закончила принимать душ и вытерлась. Выходит на улицу с полотенцем вокруг себя. Она вошла в шкаф и вытащила чёрную куклу с белым цветком, похожим на трусики. Выйдя, она подошла к кровати. Увидев письмо от «Эвергрин», Кара открыла его и начала читать.

В письме вроде бы говорилось, что с понедельника грядут некоторые изменения. Теперь всем ученикам нужно будет носить школьную форму. Кое-что о запуске нескольких новых курсов также упоминалось, что эти новые курсы будут обучать магии. Кара улыбнулась этому.

«Кажется, начиная с понедельника нам нужно будет носить школьную форму в школу, и нас также будут учить магии», — сказала Кара Лилли.

Она прочитала письмо дальше, в нём говорилось, что она должна быть помещена на продвинутый курс изучения магии.

Хейли подмигнула Каре, выходя из душа, чтобы вытереться. Она не удосужилась обернуть себя полотенцем, когда голая вернулась к шкафу, чтобы найти новую ночную одежду. Она выбрала простую пару жёлтых трусиков и ночную рубашку, которая была ей немного коротковата. Если бы кто-нибудь присмотрелся, то мог бы почти увидеть промежность её трусиков, если бы она их надела, чего она не делала. Она положила трусики в карман в верхней части ночной рубашки. Затем она вышла из шкафа и направилась обратно в комнату.

Лилли уже ждала в своём спальном мешке, ещё раз проверяя свои новостные ленты, прежде чем, наконец, лечь спать.

Холли уже вытерлась и уже лежала в своём спальном мешке.

«Хм?!» – удивлённо ответила Лилли, сев прямо. «Будет УНИФОРМА?! И УРОКИ ВОЛШЕБСТВА?!» Лилли едва могла поверить в то, что услышала.

Кара села на кровать, продолжая читать письмо. Она посмотрела на Лилли, которая не знала, чему верить.

«Это то, о чём говорится в письме, униформа и уроки магии, плюс что-то вроде магической дуэли», — говорит ей Кара. На мгновение она подумала, что ещё сказать об этом.

«Кажется, с понедельника меня помещают в продвинутый класс магии», — добавила Кара. Она передала письмо Лилли, чтобы она могла его прочитать.

Всё ещё сидя на кровати, Кара почувствовала, как её захлестнула волна возбуждения. «Уроки магии» звучали так круто, как и эта магическая дуэль. Она была не в восторге от того, что теперь ей приходится носить униформу.

— Что происходит с этим городом? — спросила Лилли. «Я думал, что наделённых полномочиями, таких как мы, было немного, и они были далеко друг от друга. Как кто-то может получить такие силы, как наши, не подписывая контракт?» Лилли задумалась на секунду. «Возможно, они пытаются собрать армию наделённых силой?»

Кара передала Лилли письмо. Там всё было чёрным по белому. Лилли прочла письмо.

«Вы думаете, что я буду помещаться в уроки, как ваши?» — спросила Лилли у Кары. «Наверное, у меня дома тоже есть такой. Завтра проверю.

Уроки магии и школьная форма? Казалось, что всё становится интереснее.

«Я не знаю, всё, что я знаю об уполномоченных, это ты, я и какой-то водопользователь, которому я сопротивлялась в больнице», — говорит ей Кара. Наблюдая за тем, как она читает письмо, «но это потрясающе, я не могу дождаться понедельника», — говорит Кара.

Она слушала, что ещё может сказать Лилли.

«Я думаю, скорее всего, эй, может быть, мы даже учимся в одном классе?» — радостно говорит Кара.

Затем она думает о завтрашнем дне.

«Завтрашняя дуэль может стать для нас тренировочным матчем к тому, что нас ждёт?» — спросила Кара.

«Какая?!» — крикнула Лилли. — Ты тоже дрался с ней?! Лилли ахнула и быстро прикрыла рот. Она не должна была этого говорить.

«С надеждой». Лилли ответила с улыбкой.

«Да. Бой может закончиться так». Лилли задумалась.

«Прекрати разговор!» Хейли вмешалась. «Я хочу историй о привидениях!»

Кара немного подпрыгнула, услышав, что сказала Лилли. — Подожди, ты тоже с ней дрался? — спросила Кара. Она встала с кровати и подошла к Лилли. Наклонившись достаточно близко к ней, она прошептала. «Мы должны поговорить об этом водопользователе позже, хорошо?» — спросила Кара.

Она попятилась от Лилли.

«Я уверена, вам понравится, это звучит так весело», — добавила Кара.

Затем она услышала, как вмешалась Хейли.

«Хорошо, тогда ты первая».

«Хорошо», — ответила Лилли, извиваясь от воспоминаний о той драке.

— Хорошо, я начну. Хейли улыбнулась.

«Однажды у меня сломалась машина в глуши. Вскоре я подошёл к маленькому домику с милой пожилой парой, которая пригласила меня переночевать, так как было очень поздно. Я колебался, я имею в виду, вы видели фильмы в эти дни! но я всё равно пошёл, думая, что самое худшее, что может случиться там, что не произойдёт в холодном тёмном лесу посреди НИГДЕ! поэтому я выбрал дом. после вкусной еды, они показали мне маленькая комната в задней части, и показал мне в*нную через 3 двери по коридору.

Они сказали, что нет никаких правил, кроме как не заходить в комнату их дочерей, и, поскольку они были такими милыми, я согласилась. Ну, я проснулся той ночью, чтобы пойти в туалет, и когда я шёл обратно в свою комнату, я заглянул в замочную скважину маленькой девочки, просто чтобы заглянуть, и я только что увидел красный цвет, я расслабился, они только что перекрасили комнату и не хотел, чтобы я её испортил, вот и всё! Что ж, на следующее утро я спустился вниз, немного виноватый, и признался, что подглядывал, но на самом деле не собирался, чему я был рад, что не сделал этого, тогда они сказали мне: «О… ну, наша дочь умерла около месяца назад, она умерла от инсульта в передней части головного мозга, от которого её глаза стали красными, а затем она умерла…»

Кара заметила, что Лилли ёрзает, но ничего об этом не сказала. Она снова села на кровать и выслушала рассказ Хейли.

Слушая, Кара начала ощущать нарастающий эффект потребности в мочеиспускании. Она ещё не ушла. Эта история начала пугать её, когда она ёрзала на своей кровати. Вставая с кровати. Кара откинула одеяло и залезла под него.

Она снова заёрзала в страхе, она никогда не была фанаткой страшных вещей.

«Так что ты думаешь?» — спросил Хейли. «Неплохо, правда?»

Холли испуганно вздрогнула и придвинула свой спальный мешок ближе к Лилли, которая тоже выглядела немного потрёпанной.

«Н-неплохо», — сказала Лилли, пытаясь скрыть свой страх. «Я слышал и хуже».

Холли только ещё больше вздрогнула. «Лилли, это всего лишь сказка, верно? Призраки не могут вернуться, не так ли?» — спросила Холли.

— О-конечно нет! Лилли тоже ответила, солгав себе. Она поверила. «Это так ненаучно!»

— Теперь твоя очередь, Кара. — сказал Хейли. «Напугай меня, чтобы я намочил трусики!»

«Эм, ты действительно хорошо справилась, и, пожалуйста, если тебе нужно в туалет, иди сейчас», — говорит Кара Хейли.

Кара попыталась придумать, что бы рассказать. «Я называю эту историю «Ухмыляющийся череп», — говорит Кара.

Девушка по имени Анна Гриффит, жившая в Бёртон-Агнес-холле, возвращалась домой из соседней деревни. Когда она подошла близко к своему дому, её остановили на дороге двое мужчин, которые просили денег.

Добрая Анна открыла сумочку, чтобы дать им немного денег, но злые люди увидели, что на ней кольцо с бриллиантом. Разъярённая пара потребовала, чтобы она отдала свои украшения. Мужчины сорвали с её пальца кольцо с бриллиантом, а когда она сопротивлялась, злые люди жестоко избили её дубинкой и скрылись.

Анне удалось доползти до ворот своего дома в Бёртон-Агнес-холле, где её нашёл слуга. Её отвезли к семье, но она была настолько тяжело ранена, что через несколько часов скончалась от полученных ран. Но перед смертью она сделала странную просьбу, которая потрясла её семью.

Она попросила, чтобы ей оторвали голову от тела и чтобы она оставалась в доме, иначе произойдут ужасные вещи. Не желая выполнять необычную просьбу, её семья на следующий день похоронила бедную девушку на ближайшем церковном кладбище.

В ночь её похорон, когда все уже легли спать, странные громкие вопли и стук дверей не давали спать всю ночь. Эти беспокойные вечера продолжались три дня. Обеспокоенные чередой событий, они решили эксгумировать её тело. Когда бочка была открыта, они увидели её голый ухмыляющийся череп на её во всём остальном нормальном теле. Её череп сняли и поместили в доме, и мучительные вечера прекратились.

Несколько лет спустя, когда в дом въехала новая семья, была найдена коробка с черепом Анны, которую служанка бросила в тележку с мусором. Лошади, тянущие телегу, не двигались. Вместо этого они вздрогнули и вздрогнули от страха, зал сотрясся, и картины упали со стен, пока череп не сняли с тележки и не поставили обратно в дом.

Когда местные жители сообщили новому владельцу легенду об ухмыляющемся черепе и смерти Анны, череп был замурован в стене внутри дома, чтобы его нельзя было снять.

Хотя никто не знает точного местонахождения черепа, легенда гласит, что череп был закопан в стене за изображением Анны на Парадной лестнице. Каждый год, в годовщину её смерти, призрак Анны появляется на картине, плывёт по лестнице, проходит через дом, а затем по переулку за домом, где она исчезает.

«У-у тебя есть здесь подобные фотографии?» — спросила Холли. «Пожалуйста, не говорите, что вы делаете».

«Не будь таким ребёнком». Лилли твёрдо прокомментировала. Её дрожащее тело говорило об обратном. «Этого не может быть».

«Неплохо», — сказал Хейли. — Но всё равно не страшно. Я покажу тебе реальную историю! Она называется «Пари на кладбище».

«Однажды ночью группа молодых девушек устроила пижамную вечеринку и начала обмениваться историями о привидениях. Одна девушка утверждала, что старик, который был похоронен ранее на той неделе на кладбище вниз по улице, был похоронен заживо. Она утверждала, что если вы Я пытался, было слышно, как он всё ещё царапает крышку своего гроба. Другие девушки назвали её блефом и сказали, что она этого не сделает. Они сказали, что она слишком напугана, чтобы спуститься туда, в могилу, в ту же ночь. продолжали бросать ей вызов, и в конце концов она поддалась давлению сверстников и приняла их вызов. Поскольку она собиралась идти одна, ей нужно было доказать другим, что она действительно выполнила задание. Она должна была взять с собой кол. и вбить его в землю, чтобы на следующий день девушки знали, что она была в могиле.

Она направилась к могиле с колом в руке и не вернулась. Другие девушки предположили, что она «струсила» и вместо этого просто пошла домой.

На следующее утро, проходя мимо кладбища, они увидели её там, у могилы старика. Она случайно приколола свою ночную рубашку к земле, и когда она попыталась выбежать из могилы, она не смогла… она умерла от испуга прямо на могиле!»

Кара заёрзала в своей постели, ему нужно было больше мочиться, пока она слушала рассказ Хейли. Она начала хныкать, потому что ей стало немного страшно. Её бедный мочевой пузырь распух и быстро наполнялся мочой.

«П..Пожалуйста, не надо больше», — подумала Кара, залезая под одеяло и прижимаясь к своему девичеству. Надеясь не попасть в аварию раньше всех трёх девушек.

Кара изобразила зевок. Делая вид, что засыпает.

«Лилли…» сказала Холли, когда слёзы начали появляться в её глазах. «Мне нужно в туалет. Очень сильно. Пойдём со мной, пожалуйста». Холли теперь сильно извивалась.

— П-хорошо. Если хочешь. — ответила Лилли, тоже извиваясь.

«Куры», — сказал Хейли. «Я тоже только что добрался до хорошего». Хейли повернулась к Каре. «Пока они не напуганы, хочу послушать «Китайскую куклу». Она действительно хороша». Хейли прокомментировала это с ухмылкой.

Кара посмотрела на Холли с тоской в ??глазах, что означало, что она действительно хотела увидеть, как Холли писает сама. Она смотрела, как она извивается, и её соки снова текли. Затем она посмотрела на Лилли, которая тоже делала то же самое.

«Пожалуйста, обмочитесь», — подумала Кара.

Она оглянулась на Хейли. «Гм, конечно», ответила Кара.

Зная, что это было неправильно говорить. Одна только мысль об этом делала её потребность ещё сильнее, она изо всех сил старалась не ёрзать под одеялом.

— Нам лучше уйти. Лилли быстро вмешалась, прежде чем Хейли успела заговорить. Она действительно ненавидела китайских кукол, и эта история была о них.

«Остаться», — сказал Хейли. Затем она посмотрела на дверь в*нной и вселила в Лилли иллюзию детского смеха из-за двери.

Лилли издала сдавленный крик и быстро села обратно.

«Если подумать, мне действительно не нужно так сильно», — заявила Лилли.

«Лилли!» — застонала Холли, ёрзая ещё больше.

— Вот «Китайская кукла».

Хейли вздрогнула. Красивая 8-летняя девочка Иззи получила эту очаровательную фарфоровую куклу на свой день рождения. Она назвала её Сэм. Однажды Иззи играла со своей куклой, пока мама не позвала её спать. Иззи положила куклу в подвал и пошла наверх. в кровать.

Посреди ночи она услышала странные звуки. Затем она услышала: «Фарфоровая кукла, фарфоровая кукла в подвале, фарфоровая кукла, фарфоровая кукла на лестнице, фарфоровая кукла, фарфоровая кукла в комнате твоих родителей, теперь они мертвы». Иззи снова погрузилась в беспокойный сон.

Утром она помчалась в комнату родителей, а они были мертвы. Она плакала, когда её брат планировал похороны. В тот день Иззи не играла с Сэмом. Она легла спать рано и заснула.

Среди ночи она снова услышала пение. Фарфоровая кукла, фарфоровая кукла в подвале, фарфоровая кукла, фарфоровая кукла на лестнице, фарфоровая кукла, фарфоровая кукла в комнате твоих родителей, фарфоровая кукла, фарфоровая кукла в комнате твоего брата, теперь он мёртв. .

Утром она пошла в комнату своего брата, он был мёртв. Она провела весь день в своей комнате и не выходила. Снова наступила ночь, и она легла спать.

Она снова услышала пение. «Китайская кукла, фарфоровая кукла в подвале, фарфоровая кукла, фарфоровая кукла на лестнице, фарфоровая кукла, фарфоровая кукла в комнате твоих родителей, фарфоровая кукла, фарфоровая кукла в комнате твоего брата, фарфоровая кукла, фарфоровая кукла в твоей комнате». Она подняла глаза и увидела куклу. «Теперь ты… мёртв!»

Полиция нашла её на следующий день без следов убийцы. Всё, что они слышали, это хихиканье вдалеке. Смех каштановолосой и кареглазой фарфоровой куклы в поисках следующей жертвы».

Кара слушает Хейли, когда она рассказывает свою историю. Принимая всё, что есть в Каре, она начинает представлять себе это — в своём уме она начинает по-настоящему пугаться и начинает быстро извиваться. Зная, что если посмотреть на всех трёх девушек, то они поймут, что Каре действительно нужно пописить, и она очень напугана.

Она пытается думать о других вещах, таких как битва утром. Но её разум так не работает.

Прижимая пальцы к своему маленькому холмику. Кара быстро откидывает одеяло и встаёт с постели.

Она стояла в нескольких шагах от своей кровати и краснела, как сумасшедшая. Потирая руками трусики. Попытка остановить выход мочи.

«О, Хейли, мне не стоило просить ещё одну историю», — сказала Кара.

Она побежала к туалету, чувствуя, как моча начинает просачиваться ей в трусики.

Лилли сейчас действительно страдала. Она была слишком напугана, чтобы пойти в туалет, но ей действительно нужно было. Она не могла сидеть на месте. Она постоянно вертелась вокруг.

Холи практически потерял его. Она сидела вне своего спального мешка в маленькой луже и плакала. Её мочевой пузырь, наконец, не выдержал, как только история закончилась, и лужа стала больше. Шипящий звук наполнил тишину, когда тёплая жидкость Холли покинула её тело, чтобы впитаться через её спальную одежду и в ковёр.

«Лилли…» сквозь слёзы сказала Холли. «Пожалуйста, поспи со мной сегодня ночью».

Увидев лужу под Холли, Лилли ещё больше зашевелилась, представив себе, что то же самое происходит и с ней. Однако ей всё ещё нужно было поддерживать свой имидж, поэтому она неохотно согласилась как для себя, так и для Холли.

— Давай сначала тебя помоем. — сказала Лилли. Она уже собиралась отвести Холли в в*нную, когда Кара, казалось, выскочила из своей кровати в туалет перед ней. «Ждать..!» — крикнула Лилли, но, похоже, Кара не слушала.

«Страшные коты». Хейли хмыкнула. Она сама тоже дрожала. Она не ожидала, что напугает себя и этим последним. Она убрала иллюзию в в*нной, так как она тоже начала пугаться.

«Китайская кукла, китайская кукла…» — говорила Иллюзия Хейли, прежде чем она выключила его.

Кара почти добралась до туалета, или того, что она считала туалетом. В конце концов она врезалась в стену и сильно ударилась о неё. Кара отскочила назад и упала на землю. Вскрикнув от боли, она приземлилась на попу. Из-за чего её мочевой пузырь не выдержал.

Её трусики были залиты жёлтой мочой, и она отчаянно пыталась остановить поток. Из девичества Кары доносился довольно громкий шипящий звук. Она начала плакать, когда моча свободно лилась на неё.

«Нет, нет, остановитесь, пожалуйста, остановитесь», — закричала Кара.

Она продолжала слышать, как иллюзия говорила с ней, пока всё больше и больше мочи заливало её трусики и пол под ней.

«Сделай это, останови, останови», умоляла Кара, не зная, что Хейли выключила его.

Ещё один шипящий звук. Очередная потеря контроля. Больше боли для Лилли. Она едва могла сдерживать свой собственный поток прямо сейчас, отчаянно пытаясь сдержать его обеими руками, одной ногой и изгибом тела.

Иллюзия Хейли ещё не совсем рассеялась, и Лилли могла только слышать её последствия.

«Китайская кукла, Китайская кукла, в твою комнату. Теперь ты МЁРТВ!»

Вот оно. С последним криком страха Лилли потеряла самообладание, когда её тёплая моча вылилась из девичества в её трусики. Она тщетно пыталась сдержать прилив, но это не сработало. Когда Лилли начала рыдать, на земле образовалась большая лужа.

— Счастлив, Хейли? Она рыдала Хейли. «Теперь мы все обмочились в трусики».

Хейли слабо улыбнулась, когда под ней тоже образовалась лужа. Иллюзия дошла до неё не только словами. Она видела, как Кукла пришла за ней.

Кара услышала новые шипящие звуки, означающие, что Лилли и Хейли тоже обмочились. Кара свернулась калачиком и заплакала.

«Остановите это, пожалуйста, остановите это», умоляла Кара,

Она почувствовала, как последние капли мочи хлынули в её трусики.

«Хейли, останови это», снова умоляла Кара, услышав голос в своей голове.

Её моча наконец прекратилась, но Кара всё ещё тряслась от страха.

«Пожалуйста, остановите это, помогите Л-Лилли», — закричала Кара.

«Я не делаю ничего!» Хейли ответила. «Я остановил это некоторое время назад».

Холли, казалось, была единственной, на кого не влияли силы Хейли.

— Что остановил? — тихо спросила она. «Я не понимаю».

Лилли была немного удивлена. Казалось, что это коснулось Кары, её самой и Хейли.

— Разве ты не слышал Куклу? — спросила Лилли. «Он звал прямо к нам!»

«Я видел это». Хейли вздрогнула. «Я предполагаю, что я просто обмочился от страха быть убитым им. Моё тело действовало само по себе. Я знал, что это было моё собственное дело», — заявил Хейли. «Думаю, я затянул шутку слишком далеко».

«Ты мог сказать это», — сказала Лилли, вставая. Остатки её тёплых жидкостей выпали из её шорт на пол. Она подошла к Каре и обняла её.

«Всё в порядке. Хейли просто разыграла нас. Всё выдумано». Лилли успокаивала Кару.

Кара начала немного успокаиваться, когда почувствовала, как Лилли обняла её. «Я-я не люблю страшилки», — сказала ей Кара. Когда она повернулась и уткнулась головой в грудь Лилли, глядя вниз, она увидела мокрое пятно на шортах Лилли.

— Ты мило выглядишь в мокрых шортах, — тихо говорит Кара, чтобы её могла услышать только Лилли.

Она смотрит на Хейли в последний раз.

«Пожалуйста, не делай этого снова, обещай мне Хейли, пожалуйста?» — спросила Кара.

Она повернулась, наслаждаясь ощущением рук Лилли, обнимающих её.

«И я нет», — прошептала в ответ Лилли, покраснев ещё больше, когда Кара прокомментировала мокрые шорты Лилли. «Не говори так», — прошептала она в ответ.

— Поверь мне, я больше так не буду. Хейли ответил. «Меня это тоже задело», — затем Хейли посмотрела на лужу под собой. «Видеть?»

«Учитывая, что мы все обмочились, как кучка маленьких детей, давайте снова умыться и лечь спать», — предложила Лилли. «Ну, по крайней мере, мы все это сделали, так что мы в значительной степени в одной лодке». Лилли добавила с лёгким смехом.

Румянец Кары усилился, когда она слушала Лилли. — Но это правда, — прошептала она. Прежде чем уйти от Лилли.

Она посмотрела на лужу под Хейли. «Хейли, пожалуйста, иди умойся и не забудь надеть подгузник», — говорит Кара.

Она встаёт и возвращается в свой шкаф, чтобы взять новую пару трусиков. Голубые с маленькими сердечками. Подойдя к в*нной, Кара заходит туда и снимает мокрые трусики. Очищает нижнюю часть тела влажным и сухим полотенцем. Затем надевает новые трусики и возвращается в комнату.

«Пожалуйста, никому об этом не говорите. Я-я не могла жить с фактом, что люди знали, что я попала в аварию, хотя это напоминает мне два года назад, когда мой мочевой пузырь был очень слабым», — сказала Кара. Когда она забралась в постель.

«Мм, я думаю, что пол, возможно, нуждается в уборке больше, чем я». Хейли улыбнулась в ответ, вытаскивая трусики из верхнего кармана. — Хорошо, что я их не надел.

Лилли погладила лицо, а затем сняла с Хейли трусики.

«Если ты не собираешься использовать их, то это сделаю я», — заявила Лилли, направляясь в в*нную, чтобы привести себя в порядок. Закончив, она надела чистые трусики и пошла в шкаф, чтобы выбрать другую ночную рубашку. Она не могла найти подходящие штаны, а слишком устала, чтобы искать, поэтому вместо этого выбрала голубую ночную рубашку и надела её. Затем она вернулась к своему спальному мешку и забралась в него.

Близнецы занимались одним и тем же распорядком, и Лилли убедилась, что Хейли надела подгузник, прежде чем забраться в спальный мешок.

«То же самое». Лилли ответила. «Ты никому не говори, и я сделаю то же самое». Последняя часть заявления Кары заинтересовала Лилли. «Действительно?» — спросила Лилли, прежде чем поняла, что Каре может быть немного неудобно обсуждать эту тему. — Гм, можешь не рассказывать мне об этом, если не хочешь.

Всё ещё лёжа в постели, она наблюдала за Хейли. «Я не знала, что ты ничего не надела», — заявила Кара. Она встала с кровати и пошла в в*нную. Она достала немного чистящей жидкости и принесла её, прежде чем заняться уборкой беспорядка. Закончив, она увидела, как Лилли взяла трусики у Хейли и надела их.

Затем она наблюдала, как Лилли вошла в шкаф и выбрала другую ночную рубашку. Когда Лилли вышла и убрала чистящую жидкость, она подошла к Лилли, склонившейся рядом с ней.

«Я ничего не скажу», — сказала она ей.

Затем Кара выслушала, что ещё хотела сказать Лилли. — Эм, да, — добавила Кара.

Она переместилась, как воспоминания о времени, проведённом в школе-интернате. Всплыло в её сознании: «Я скажу вам, когда мы одни, но это было туфовое время для меня, я всегда попадала в аварии и мочила свои трусики, иногда мне даже давали мочегонное лекарство, предназначенное для того, чтобы тело вырабатывало мочу быстрее ». Кара сказала ей шёпотом. Она подумала, что сказать Лилли напоследок.

«В этом есть кое-что ещё», добавила Кара ещё одним шёпотом, прежде чем отойти и заползти обратно в постель.

«Я дам тебе свой номер утром, и мы сможем отправить его друг другу», — шёпотом предложила Лилли. «Таким образом, Холли и Хейли не смогут ни услышать, ни увидеть это».

Затем Лилли убедилась, что близнецы готовы.

«Хорошо. Пора спать». Лилли сказала близнецам. «Спокойной ночи всем». Затем Лилли закрыла глаза и легла в свой спальный мешок. Холли пододвинула свою сумку ближе к Лилли, а затем положила свою маленькую руку на Лилли, прежде чем закрыть глаза. Хейли пододвинула свою сумку ближе к кровати Кары.

Кара выслушала то, что хотела сказать Лилли, и улыбнулась. — Хорошо, и спасибо, — сказала ей Кара шёпотом. Она легла в свою кровать и начала засыпать. Она не заметила, как Хейли передвинула сумку ближе к кровати.

— Всем спокойной ночи, — позвала Кара.

Поскольку вскоре после этого она заснула, она проспала всего несколько часов. Когда Кара начала мечтать, у неё на лбу выступил холодный пот.

Во сне Кара увидела себя стоящей посреди большой городской площади с тремя телами. Те из женщин лежали на земле в лужах крови. Сама Кара тоже была в крови, её боевая экипировка была перепачкана. Красная кровь покрыла части её лица, когда она посмотрела на Кару поближе, у неё было холодное бесстрастное выражение лица.

Вернувшись в реальность, Кара ёрзала в своей постели. Поскольку это воспоминание, казалось, застыло в её сознании, она попыталась проснуться. Но ничто из того, что она делала, не могло помочь Каре видеть это воспоминание снова и снова, она начала бормотать во сне.

— Я… я не хотела их убивать, я не хотела, — тихо сказала Кара.

Её извиваться становилось всё хуже. Она снова и снова переживала одно и то же воспоминание.

— Я-я не хотела их убивать, я не хотела, — говорила Кара.

Как бы она ни старалась, Лилли никак не могла заснуть. Она практически пряталась под своим спальным мешком, так как истории из прошлого всё ещё крутились в её голове. Она пыталась их заблокировать, но просто не могла. Холли уже крепко спала рядом с Лилли. Лилли повернулась и обняла Холли в ответ. Может, это поможет ей уснуть? Или, может быть, ей просто не хватало своего плюшевого белого тигра?

Хейли, думая, что все, кроме Кары, спят, тихонько оставила свой спальный мешок и забралась под одеяло кровати Кары. Она забралась наверх и высунула голову.

«Псс, Кара. Это я. Ты готова к этому?» — прошептала Хейли Каре, которая, казалось, что-то бормотала в ответ. «Хм?» — спросила Хейли, подходя ближе.

Кара не знала, что Хейли заползла под одеяло её кровати. В этот момент с неё стянули одеяло, и она всё ещё ёрзала в постели. Страшный холодный пот покрыл её голову. Также оказалось, что Кара плакала во сне.

«Я-я не хотела, они заставили меня убить их, это были другие, кто убил мою маму», — громко сказала Кара Хейли.

Она не услышала, как Хейли задала свой вопрос, но перевернулась и протянула руки. Схватив Хейли, она притянула её ближе к себе. Подумала, что это её мама.

«Мамочка, мамочка, ты где?» Кара захныкала, крепко сжимая Хейли в своих руках. Как память, если бы её разум возник. Теперь Кара оказалась в маленькой комнате, на кровати лежала женщина, которая оказалась её мамой, ужасные порезы покрывали её тело, а лужа крови покрывала пол и кровать.

Кара бросилась к маме во сне и попыталась разбудить её.

«Мама, мамочка, пожалуйста, проснись», — пробормотала Кара сквозь слёзы. Она начала трясти Хейли во сне.

Кара представила, как трясёт маму, когда кровь начинает покрывать её руки и одежду. «Мама, это я, Кара, пожалуйста, проснись», — умоляла Кара.

Каре, должно быть, снилось что-то ужасное, пока она плакала. Хейли задавалась вопросом, что не так с Карой.

«Эй, Кара. Просыпайся!» Хейли сказала, когда её трясло. «Прекрати. Я не твоя Мать!»

Казалось, Кара не слушала. Хейли стало интересно, что имела в виду Кара, когда сказала «убила их». Была ли Кара убийцей?!

Желая узнать правду, Хейли захотелось увидеть, что происходит в голове Кары. Хейли чувствовала, как на ней формируются уши и хвост, когда она хотела войти в сон Кары. Тело Хейли, казалось, устало, и она закрыла глаза, обняв Кару за плечи.

Хейли очнулась в странной тёмной комнате со множеством дверей. Всего дверей было четыре. Две двери были освещены, а две другие были тёмными. Она чувствовала присутствие Холли за одной из освещённых дверей. Теперь она задавалась вопросом, действительно ли Лилли спит или нет. Хейли подошла к другой двери и почувствовала за ней присутствие Кары. Она попыталась открыть дверь, чтобы получить доступ к сну Кары.

Впустит ли её?

Кара не слышала, как Хейли сказала ей проснуться. Она всё ещё тряслась, думая, что это её мама. Она снова представила себя в маленькой комнате, трясущей маму, чтобы попытаться разбудить её. Но не имел никакого влияния. Её воспоминания также вернулись к городской площади, где она увидела себя залитой кровью.

Этот холодный бесстрастный взгляд на её лице. Кара снова заплакала во сне.

«Нет, я больше не хочу этого видеть. Я не хотела их убивать, но они убили мою маму», — выкрикнула Кара во сне. Она отпустила Хейли и начала ворочаться в своей постели.

В её сознании начала открываться дверь, к которой пыталась добраться Хейли. Позволить ей проникнуть в разум Кары.

В какой-то момент в её голове промелькнуло множество образов Кары, и все они показывали, что она купается в крови своей мамы и врагов. То же выражение на её лице было видно, когда Кара закричала от страха.

Дверь открылась перед Хейли, и её затянуло в сон Кары. Сначала она была не более чем зрителем, молчаливым наблюдателем происходящего. Её ночная рубашка сменилась, как только она захотела быть более заметной во сне.

Кошачьи уши Хейли стали более заметными, как и её хвост. Её длинные светлые волосы были аккуратно завязаны в два пучка на голове длинной золотой тесьмой. Её ночная рубашка сменилась на красное с золотом шёлковое фарфоровое платье. На платье, украшенном золотой нитью, было изображение тигра. Тело тигра заполнило всю левую сторону платья, а его хвост обвился сзади. Края платья были выполнены из золотой нити.

Само платье было совсем не таким уж длинным, оно только прикрывало то, что было нужно, оставляя ноги Хейли обнажёнными, и, если бы она быстро повернулась, платье, скорее всего, взлетело бы и обнажило её трусики, если бы они были на ней, что она не была. Наряд, казалось, не шёл с парой трусиков, не то, чтобы Хейли возражала. В наряде Хейли не было носков. На ногах у неё были красные туфли с пряжками. На шее у Хейли был маленький кошачий колокольчик на отрезке красного шёлка. Он звенел при каждом движении Хейли, создавая тихий перезвон. На запястьях Хейли было ещё несколько кошачьих колокольчиков в том же стиле, что и у неё на шее.

Хейли посмотрела на внезапную перемену, происшедшую в ней.

«Симпатичный наряд!» Хейли сказала себе счастливым тоном.

Хейли оглядела комнату, в которой находилась. Она посмотрела на одинокую кровать посреди комнаты. На кровати она увидела тело женщины и девушки, поразительно похожей на Кару, которые трясли тело.

— Кара? — удивлённо спросил Хейли.

Кара внутри её сна всё ещё трясла маму, пытаясь заставить её проснуться. Кровь брызнула на её тело. Прикрывая это, она просто продолжала трясти маму, пытаясь её разбудить. Услышав позади себя знакомый голос, она обернулась и увидела Хейли. Стоя там, не зная, что делать, Кара снова начала трясти маму.

«Мама, проснись, пожалуйста, это я, Кара», — закричала она. Теперь, когда образ комнаты и её тела разлетелся на куски, Кара снова оказалась на городской площади, её снобличие ещё не было там. Теперь она была внутри своего тела, стоя среди мёртвых тел. Если присмотреться, одежда Кары изменилась.

Кара носит фиолетовый берет с чёрным пером, прикреплённым с левой стороны, кончик которого направлен назад на её голову. На её плечах наплечники из чёрных перьев с изумрудом на каждом наплечнике в мёртвом центре каждого из них. Чёрная накидка из бархата с фиолетовой внутренней частью. Накидка в полный рост, достигает основания задней части и останавливается чуть выше её ног. Накидка оторочена серебристым шёлком и украшена серебряным шёлковым краем. На задней части плаща, в середине, символ ворона, готового схватить свою добычу, сделан из серебряной шёлковой нити, а под ним той же нитью украшен фамильным драгоценным камнем Рейвенкло, который представляет собой синий кальцит. . Чёрные ангельские крылья расположены в пояснице между каждой лопаткой.

Пурпурно-белый купальник с небольшим оперением на основе, напоминающим вороний пух. Бока купальника белые. Передняя часть купальника не покрыта перистым пухом, только спина и бока. Кара носит чёрные полурукавицы с тем же изображением, что и на спине плаща. Отдельные рукава той же расцветки и фасона, что и купальник. Рядом с обоими плечами Кары. На каждой руке чёрные перчатки без пальцев с фиолетовым краем. С узором вороньего пера перед пальцами.

На обеих ногах Кары фиолетовые носки до колен. Верх носков, где находятся колени, имеет тот же рисунок вороньего пера, что и остальная часть наряда. На её ногах два фиолетовых высоких сапога до середины бедра с чёрными оперёнными крыльями на лодыжках, уходящих назад в стиле большинства крылатых сапог. Крылья будут удерживаться на щиколотках золотой пуговицей с логотипом ворона.

Кровь, казалось, покрыла большую часть одежды Кары. Отвернувшись от тел, она посмотрела на Хейли. «Я-я не хотела этого делать, я не хотела», — крикнула Кара Хейли.

— Кара, о чём ты? — спросила Хейли, склонив голову набок. Она оглядела комнату, которая вскоре превратилась в городскую площадь. — Что это всё?

Хейли подошла ближе к Каре, её колокольчики звенели с каждым шагом. Она чувствовала холод в воздухе, холод смерти.

«Немного ветрено», — сказала Хейли, слегка вздрогнув. Затем она обняла своё тело, пытаясь согреться. — Ты сделал всё это? — спросила Хейли, глядя на тела на полу.

Кара слушала только то, что говорила Хейли.

«Это воспоминания моего прошлого о времени, которое я хотела забыть», — говорит ей Кара.

Она слышит звон колоколов и подходит к Хейли.

«Я сделала всё это как средство мести, тела, которые вы видите, наделены силой, как и наши. Я хладнокровно убила их всех, чтобы отомстить за смерть моей мамы», — добавила Кара.

Она рухнула на землю и обняла Хейли.

«Я пытался забыть эти воспоминания, но часто они мне снятся, можем ли мы пойти куда-нибудь в уединение?» — спросила Кара.

Хейли просто смотрела со смесью страха и благоговения.

— Я… — начала Хейли. «Я никогда не думал, что ты спрятал что-то подобное. Наверное, было ужасно потерять свою Мать».

Затем Хейли услышала просьбу Кары. Она держала голову Кары руками и говорила с ней.

«Представьте своё самое любимое место или воспоминание, которое вам действительно нравится». Хейли сказала Каре. У Хейли было ощущение, что если она сделает то, что сделала, и Кара согласится со своей ролью, то она сможет изменить сон на лучший. «Держи это в уме».

«Пожалуйста, скажите, никому об этом?» — спросила Кара. Поскольку она пока не хотела, чтобы Холли или Лилли знали об этом.

Она слушала, как Хейли говорила ей идти в самое любимое место. Кара начала думать, и в её голове начали формироваться образы.

В её сознании появился небольшой класс. Вокруг пары были пустые столы, но на одном из столов сидела молодая девушка. Она была одета в чёрно-синее пальто с маленьким синим бантом на шее. У пальто синие рукава с чёрными пряжками вокруг рук. С маленькими серебряными драгоценностями посередине. Чёрно-серебряная пряжка ремня вокруг её талии прикреплена к чёрно-синей плиссированной юбке. Под юбкой девушка носит пару чёрных шёлковых трусиков, за которыми следуют две пары чёрных и синих сапог до бедра.

Как Кара смотрит на девушку. она видит, что её юбка задрана вокруг талии, и она действительно ёрзает на стуле, трётся о себя между ног.

«Мне очень нужно пописить», — говорит девушка.

Магия Хейли подействовала, и они прибыли в любимое место Кары.

«Почему класс?» — спросила Хейли, оглядываясь вокруг. Затем она увидела, как девушка извивается, говоря о том, как сильно ей нужно облегчиться. «Теперь я знаю». — с ухмылкой сказала Хейли. — Ты дерзкая шалунья, ты. Хейли улыбнулась Каре.

Хейли что-то придумала. Она знала, что всё равно будет делать подобные вещи во сне, так что не имело значения, сделает она это в мире снов или нет.

«Хочешь увидеть, как я тоже писаю?» — спросила она у Кары. «Я намочу постель в реальности, а там у меня подгузник, так что я могу сделать это здесь, если хочешь».

Кара покраснела, наблюдая, как девушка трётся между ног. «Э-это моя особая фантазия», — ответила Кара. Она покраснела ещё больше, когда Хейли узнала об этом.

Она смотрела, как девушка вытирает свою девственность через трусики, и Кара почувствовала, как её соки начинают течь в её купальник.

«М-могу ли я, но не мог бы ты прикоснуться ко мне, как раньше?» — спросила Кара.

Кровь, которая была у неё, осталась, и её одежда вернулась в нормальное состояние. Хотя она всё ещё была одета в свой боевой костюм. Глядя на извивающуюся девушку, в её промежность хлынуло ещё больше сока. Пока девушка в кресле тёрлась, стало ясно, кто это. Похоже, Кара думала о Лилли. Поскольку она только недавно подумала об этом, когда была в душе.

— Итак, у тебя есть кое-что для Лилли, а? — спросила Хейли, повернувшись и увидев, что девушка в кресле стала более решительной.

Хейли обдумала предложение Кары.

«Я мог бы сделать это, но я хочу, чтобы всё твоё внимание было обращено на меня, когда я писаю», — сказал Хейли. Она представила в своей голове, что у неё очень сильное желание помочиться и что она едва сдерживала его. Вскоре это стало реальностью, и Хейли начала много двигаться и подпрыгивать вверх и вниз.

«Хорошо, я готов». Сказала Хейли, поднимая перёд своего китайского платья, чтобы показать своё девичество. Несколько секунд спустя поток жёлтой жидкости покинул её девичество, чтобы скапливаться на полу под ней со звуком питтер-стук. — Ты смотришь? — спросила Хейли, когда на её лице появилась улыбка.

Покраснев ещё больше от того, что Хейли сказала, она почувствовала, как её сок начал пропитывать её купальник.

«Д-да, я действительно хочу», сказала Кара, наблюдая, как Лилли скользит обеими руками в трусики и трётся. Она посмотрела на Хейли, уделяя ей всё внимание, которого она хотела. Кара начала медленно дышать.

Наблюдая, как Хейли подпрыгивает. Она задрала своё китайское платье, и Кара впервые увидела Хейли в девичестве. Нагнувшись, она начала тереться между ног. Она улыбнулась, когда Хейли выпустила струйку жёлтой жидкости своего девичества. Она скапливалась на полу под ней.

«Д-да, я», — говорит Кара.

Она была занята тем, что растирала себя, наблюдая, как Хейли писает.

«Хорошо, потому что я делаю это только один раз. Я не думаю, что подгузник выдержит больше, так как он всё ещё должен потреблять обычное количество, которое я зарабатываю во время сна». Сказала Хейли, когда её поток улетучился. Она заметила, что Кара снова потирает себя. — Эй, ты сказал, что я могу это сделать! Хейли застонала, продолжая мочиться. Через некоторое время ручей утих, превратившись в несколько капель. Теперь на полу под Хейли образовалась огромная лужа. «Нравится?» Она спросила.

Затем Хейли задрала платье сзади и села в лужу.

«Если ты присоединишься ко мне здесь, я потру тебя», — поддразнила Хейли. «Я хочу, чтобы ты посидел в моей луже. Тебе от этого станет ещё лучше? Сидеть в моей ещё тёплой луже?» — спросила Хейли, разогревая лужу до температуры, при которой она покидала её тело.

Кара продолжала растирать себя, наблюдая, как Хейли писает. «Ты можешь это сделать», — добавила Кара. Она на мгновение отвела взгляд от Лилли, которая засунула руки в трусики, теперь она плакала. Умоляя пописить, но никто её не слушал, Кара снова посмотрела на Хейли.

«Да, да, правда, мне нравится, когда девушки обмочиваются, мне нравится видеть их трусики, особенно в ветреные дни», — сказала Кара Хейли.

Она быстро подошла к Хейли и села в лужу. «П-Пожалуйста, потри меня, пожалуйста», умоляла Кара, она взяла руку Хейли и положила её на влажную область промежности. «Мне.. мне.. всегда нравилось это. Мне действительно нравятся девушки, и так было в прошлом году», — призналась Кара.

Хейли усмехнулась, потянувшись к мокрой промежности Кары.

«Лилли также любит девочек больше, чем мальчиков. Она всегда говорит, что мальчики плохо понимают девочек и что они — отвратительный пол». Сказала Хейли, копируя движения ранее. — Ты ведь знаешь, что если во сне ты хлынешь, то и наяву хлынешь? Как я в этом сне помочился, так и наяву обмочился.

Хейли повторила свои более ранние движения с большей энергией.

«Итак, похоже, что мои силы могут создавать и изменять любую иллюзию. Я иллюзионист». Хейли улыбнулась. «Мне всегда нравились иллюзионистки в цирке, так как я был очень молод, когда добрая иллюзионистка рассказала мне о своих трюках и немного научила меня им». Хейли глубоко вздохнула и немного подула на влажную промежность Кары. «Сны — это своего рода иллюзии». Вот что она сказала мне: «Как только вы поймёте, что находитесь во сне, вы можете изменить его так, как захотите». Я всегда пытался изменить свои мечты так, как я хочу, и теперь у меня есть на это возможность». Хейли продолжила. «Мир грёз и реальный мир связаны более чем одним способом», — сказал Хейли.

Кара слушала всё, что ей говорила Хейли. «Она действительно делает?» — спросила Кара, наслаждаясь движениями, которые Хейли делала со своим персиком. «Я-я этого не знала», — говорит Кара. Когда её прозрачные жидкости начинают вытекать на руку Хейли.

Кара начала громко стонать. Как и в реальности, её жидкости начали просачиваться в её трусики.

«Значит, ты иллюзионист, это звучит так круто», — говорит Кара. Когда она стонет громче, когда Хейли дует на её мокрую промежность.

— Значит, если хочешь, можешь изменить и это? — спросила Кара сквозь стон. Ещё больше жидкости влилось в её купальник, образовав большое мокрое пятно на промежности. «Ты дразнишь Холли и Лилли этими способностями, заставляя их думать, что им нужно пописить, или взрывая их юбки на картинках?» — спросила её Кара.

*008*2014-06-13 00:41

Ещё одна новая глава прямо здесь.

Глава 6: Утренняя битва

— Только если ты позволишь мне. Хейли ответил. «Я мог войти в этот сон только сейчас, потому что ты впустил меня».

Рука Хейли намокла от жидкостей Кары. Она начала водить указательным пальцем по лёгким кругам над персиком Кары.

«Я немного раньше поступил с Лилли, но всё оказалось хуже, чем я думал». Хейли ответила. «Это то, что заставило нас всех помочиться. Я сделал звуки истории, которую рассказал тебе, реальной для Лилли». Хейли немного подумала. «Единственным человеком, на которого, казалось, не повлияло моё вмешательство, была Холли. Не знаю почему, но я думаю, что она может видеть сквозь мои иллюзии», — добавила Хейли.

Кара слушала, что ей говорила Хейли.

«Тогда не стесняйтесь делать это, когда захотите. Я не знаю, как долго я смогу так продолжать», — сказала ей Кара.

Она стонет, когда указательный палец Хейли водит кругами по её персику.

«Может быть, ты когда-нибудь снова проделаешь это с Лилли, чтобы она подумала, что ей действительно нужно пописить?» — спросила Кара, протягивая руку и проводя пальцами по персику Хейли. Делала те же движения, что и она.

Вернувшись в реальный мир, трусики Кары стали мокрыми от её соков.

«Мне нужно быть с тобой, так как моя магия может воздействовать только на тех, кто находится в пределах моей видимости», — пояснил Хейли.

«Только когда она спит и если она впускает меня в свои сны», — сказал Хейли. «Если она это сделает, я могу заставить её помочиться во сне, и это заставит её намочить постель наяву. Мне просто нужно убедиться, что моё присутствие во сне останется незамеченным, поскольку я не хочу, чтобы Лилли сопротивлялась». иллюзия». Хейли объяснила. «Я не могу напрямую воздействовать на человека в реальности, но я могу заставить его увидеть или услышать то, что может заставить его пописить».

Хейли только хихикнула от стимуляции Кары. Из-за того, что её тело ещё не сформировалось, Хейли просто щекотала стимуляция.

«Если ты продолжишь в том же духе, я снова помочусь». Хейли хихикнула.

Вернувшись в реальный мир, Лилли ёрзала в своём спальном мешке. Она не могла спать, и ей очень хотелось в туалет, но она была слишком напугана, чтобы идти одна, и она не хотела никого будить.

«Что мне делать? Мне очень нужно пописить, но я слишком напуган, чтобы идти», — спрашивала себя Лилли. Затем она вспомнила о подгузнике, который служанка принесла с канистрой напитков. Могла ли она действительно сделать это? Неа! Ни за что! Пока не…?

«Ну, теперь ты со мной, мы можем попробовать?» — спросила Кара.

Она внимательно выслушала то, что ей сказала Хейли. «Но она сейчас спит, есть ли у Лилли что-то, что заставляет её идти?» — спросила Кара, надеясь увидеть, как Лилли обмочится. Далее она слушала Хейли. «Я могла бы использовать свою магию, чтобы создать иллюзию того, что она не узнает, что это мы», — добавила Кара.

Она продолжала стимуляцию персикового румянца Хейли, покрасневшего от того, что сказала Хейли.

«Тогда я надеюсь увидеть, как ты снова писаешь», — хихикнула Кара, наклонившись вперёд и поцеловав Хейли.

«Что вы хотите изменить?» — спросил Хейли. «Мне пришлось бы прекратить то, что я делаю, и снова коснуться твоей головы, чтобы поменять её местами. Но, может быть, ты мог бы сделать это сам, поскольку знаешь, что спишь. Просто представь, что ты хочешь изменить, и повтори это снова и снова». снова в твоей голове, пока она не изменится».

Хейли вспомнила двери сна.

— Я видел только две освещённые двери, твою и Холли, но это было недавно. Может быть, она сейчас спит? Хейли спросила себя так же, как и Кара.

Хейли обдумала вопрос Кары.

«Я думаю, это происходит из-за проточной воды. Разве вы не видели, как сильно она ёрзала в столовой с работающим фонтаном?» — спросила Хейли со смехом.

Хейли почувствовала, как свежая порция тёплой мочи течёт по её телу к уретре.

«Я снова помочусь». Хейли сказала Каре, когда из Хейли вытекала ещё одна жёлтая река. «Думаю, это моё обычное ночное недержание мочи». Хейли сказала, пожав плечами. Она не чувствовала потребности заранее, так что это должно быть объяснением.

Дерьмовый этикет. Сейчас было не время для этого. Если бы она этого не сделала, то выставила бы себя ещё большим дураком. Она тихо вылезла из спального мешка, стараясь не разбудить Холли, и направилась к столу с подгузником. Она шла очень медленно, так как едва могла двигаться из-за отчаянной потребности в облегчении. Как только она добралась до подгузника, она сняла трусики и надела его.

«Не могу поверить, что делаю это…» — сказала себе Лилли. Она попыталась расслабить мочевой пузырь, но ничего не получалось. «Давай…» — сказала она себе.

Нет игральных костей. Во всяком случае, ещё нет.

«Можем ли мы сначала поместить её в наряд из моего сна и в класс, куда она рвётся пойти, но ей нельзя позволить уйти?» Кара призналась, когда волна сока вытекла из её персика, покрывающего руку Хейли. Она слушала, что ей говорил Хейли,

«Я хочу увидеть, как Лилли обмочится в классе в одежде из моего сна», — повторяла Кара снова и снова. Когда она увидела, как Хейли открыла двери сна. Она увидела набор из двух дверей.

«Я не хочу, чтобы Холли совсем не обмочилась», — говорит Кара, она снова покраснела, когда услышала, как Хейли упомянула время в столовой,

«Тогда она выглядела очень мило», — призналась Кара, она начала использовать свою магию, чтобы создать иллюзию того, что их пару не видно. Она также пыталась создать образ классной комнаты, в которой может быть Лилли.

Она почувствовала, как Хейли снова обмочилась. Она, казалось, тёрла Хейли всё сильнее и сильнее, имея в виду, что хотела, чтобы Хейли снова обмочилась.

Они вернулись к Вратам Мечты. Зажглись только двое, это были Кары и Холли.

«Лилли всё ещё не спит», — сказал Хейли. — Может быть, истории слишком её напугали?

Хейли придумала кое-что, что стоит попробовать.

«Посмотрим, получится ли это?» Сказала Хейли, когда она вызвала пару Дверей Мечты в реальность. Теперь они стояли у кровати Кары. Хейли посмотрела на кровать и увидела спящее тело Кары и своё собственное. У неё были кошачьи уши и хвост. «Это сработало!» — воскликнула Хейли, глядя на себя и фигуры Кары, они были похожи на призраков.

«Я ослабил барьер между миром грёз и реальным миром. На самом деле мы спим, но наше сознание верное». Хейли объяснила, указывая на себя и призрачные тела Кары. «Мы никак не можем повлиять на реальный мир, но мы можем наблюдать за тем, что происходит».

Хейли оглядела комнату и увидела Лилли за столом.

— Что она там делает? Хейли спросила себя так же, как и Кара. Она подошла ближе к Лилли и прислушалась к тому, что она говорила. Кажется, она была в подгузнике? Хейли просто видела вещи?

Лилли ещё раз попыталась выпустить свои жидкости, но они просто не поступали.

«Я не могу писить, когда хочу, и мне всегда нужно писить, когда я не хочу!» Лилли застонала про себя. Она повернулась, чтобы вернуться к своему спальному мешку, когда услышала шуршащий звук и почувствовала тёплую влагу в интимных местах.

«Я писаю?!» — тихо воскликнула Лилли. «Полагаю, лучше делать это в подгузнике, чем в трусиках», — сказала себе Лилли, полностью расслабив мочевой пузырь. Шуршание стало громче, и теперь можно было услышать шипящий звук.

«Лилли писает сама!» — крикнула Дрим Хейли и повернулась к Дрим Каре. «Смотрите! Лилли писает в подгузник! Я не позволю ей пережить это!»

«Интересно, почему это может быть ваше право?» — сказала Кара, слушая, как говорит Хейли.

Она увидела, как они появились возле её кровати. Оглянувшись, она заметила кошачьи уши и хвост на Хейли. Присмотревшись к себе, она заметила, что её трусики промокли насквозь. — Итак, что теперь мы можем сделать? — спросила Кара. Она слушала дальше, что говорила Хейли.

«Хорошо, но что может делать Лилли?» — спросила Кара, наблюдая за Лилли. Она слышала, как Хейли упомянула, что на Лилли был подгузник. Она последовала за Хейли. Глядя, как Лилли вернулась к своему спальному мешку.

Она услышала шуршащий звук, который она ясно видела, когда Лилли мочилась перед ней и Хейли. На самом деле соки Кары пропитали её и без того мокрые трусики, полностью намочив кровать под её телом.

«Н-давай, Лилли, намочись для меня, залей этот подгузник, думай обо мне, когда писаешь, думай обо мне», — сказала Кара. Когда её снобличие плавало в её купальнике соками.

«Сохранение в банк нейронной памяти для последующего использования в иллюзиях. ДОКАЗАТЕЛЬСТВО!» Дрим Хейли улыбнулась про себя. «Она не сможет устоять перед тем, что я хочу, чтобы она сделала сейчас».

Лилли почувствовала, когда полностью опорожняла мочевой пузырь в подгузник, по её ногам стекала тёплая влага.

«О нет! Он больше не может держаться!» Лилли тихо вскрикнула, пытаясь остановить поток. «Ну, в конце концов, это был детский подгузник, так о чём я думал?!»

Поток не останавливался. Усталому мочевому пузырю Лилли уже надоело, и он просто хотел выпустить его наружу. Лилли, не раздумывая, побежала в в*нную и включила свет. Затем она направилась в душ и встала над сливом, пока подгузник переливался через край.

В сознании Дрим Хейли она увидела, как дверь из сна Холли исчезла, когда девушка зашевелилась в своём спальном мешке. Холли села и протёрла глаза.

«Туалет…» — пробормотала она себе под нос, доставая сумку и направляясь в уже освещённую в*нную.

Тело Хейли из сна замерцало, когда иллюзорная связь между реальным миром и миром снов медленно разорвалась, поскольку её реальное тело начало просыпаться от световой стимуляции.

«Внимание, Кара», — сказал Дрим Хейли Дрим Каре. «Нас вот-вот вернут в реальность». Дрим Хейли закончила, прежде чем её призрачное тело погасло, как свет. Настоящая Хейли тоже начала просыпаться.

Всё больше и больше её соков заливало её купальник, пока Кара смотрела на Лилли. Сама обмочилась, она покраснела, как сумасшедшая, ей очень хотелось подойти и провести пальцами по персику Лилли между её ног. Но знала, что не может, потому что всё ещё была во сне.

«О-она такая красивая, — объяснила Кара, услышав всё. — сказала Лилли, но когда Лилли побежала в в*нную, Кара закричала.

— Н-нет, не уходи! — закричала Кара.

Когда она слушала, что сказала Хейли. Она начала замечать, что Холли пошевелилась, оглядываясь назад. На Хейли она улыбнулась ей: «Спасибо», — говорит Кара. Она почувствовала, как её собственное призрачное тело мигает. Когда она вернулась в реальный мир.

ХИССС, ХИССС, ХИССС

Сначала был слышен довольно мелкий звук, он стал усиливаться. Тёплые жёлтые жидкости начали вытекать из персика Кары, заливая её трусики мочой. Она мочилась в постель.

— Тепло… — пробормотала Хейли, медленно просыпаясь. Она села в постели и потёрла глаза. Она посмотрела на кровать, когда тёплая влажность начала становиться холодной. Она услышала шипящий звук, исходящий от Кары. Она перевернулась и осторожно встряхнула Кару. «Кара… проснись. Ты писаешь», — сказала Хейли Каре, пока та ещё была в полусне.

Холли вошла в в*нную и подошла к туалету. Она всё ещё не могла уснуть, так что ещё не заметила Лилли. Холли спустила трусики, или так она думала, и села на унитаз. По правде говоря, она только одёрнула пояс своей ночной рубашки. Её трусики всё ещё были на ней. Не зная этого, Холли начала опорожнять мочевой пузырь.

Лилли ахнула, увидев, как вошла Холли. Она попыталась спрятаться за матовым стеклом, но если бы она это сделала, то уже не была бы над канализацией, так что её переполненный подгузник с шумом стекал бы на пол.

«Пожалуйста, не замечайте меня, пожалуйста, не замечайте меня», — тихо сказала себе Лилли, опорожняя оставшееся содержимое мочевого пузыря в подгузник. — Я знал, что это плохая идея. Лилли застонала про себя.

Чувствуя себя, слегка трясущуюся, Кара медленно начала открывать глаза. «Хммм», тихо сказала Кара, когда из её трусиков на кровать вытекло ещё больше тёплой жидкости. Каре потребовалось несколько минут, чтобы полностью проснуться, поскольку её зрение улучшилось. Она посмотрела на Хейли и почувствовала тёплую влагу между ног.

«Чт.. Что, нет, нет», сказала Кара, поскольку теперь она знала, что делает, глядя вниз, на что она смотрела. Между ног образовалась большая лужа. В её голове промелькнули воспоминания о времени в школе-интернате, когда Кара мочилась в постель.

— Нет, опять, — захныкала Кара.

Когда она пыталась использовать свои слабые внутренности, чтобы остановить поток. Но не смогла этого сделать, так как ещё больше её жидкости вытекло на кровать.

шипение

Моча Кары пошла, когда её промокшие трусики больше не сдерживали поток.

Хейли улыбнулась Каре. Затем она начала передвигаться сама. «Надо пописить». Она пробормотала. «Могу я?» — спросила она у Кары, натягивая собственный подгузник, из-за чего он немного сморщился, и из него вытекло небольшое количество тёплой жёлтой жидкости. «Не думаю, что я могу…» пробормотала Хейли, когда её глаза стали тяжелее, и она снова заснула. Через несколько секунд раздался ещё один шипящий звук вместе с шуршащим звуком.

Холли, всё ещё в полусне, теперь добровольно мочилась через трусики в унитаз.

«Тепло…» сказала Холли, когда она мочилась в полную силу. «Довольно мило».

Лилли к настоящему времени закончила собственное выделение жидкости. Теперь всё, что ей нужно было сделать, это избавиться от подгузника. Она присела над водостоком и начала расстёгивать подгузник. На долю секунды можно было услышать громкий треск, когда вся жидкость, залитая в подгузник, вылилась, когда она сняла его.

«Дерьмо!» Она вскрикнула, пытаясь уменьшить шум. «Я не ожидал этого».

Кара всё ещё смотрела между ног на мочу, вытекающую из её тела. Она посмотрела на Хейли: «Да, ты можешь», — сказала она. Она услышала шипящий и шуршащий звук, исходящий от Хейли. Она чувствовала себя смущённой, слишком смущённой, чтобы встать с постели и переодеться. Увидев, что и Холли, и Лилли вышли из комнаты. Кара не хотела двигаться, опасаясь, что они либо услышат это, либо увидят её мокрые трусики.

Потянувшись к Каре, откинула одно из покрывал, чтобы снова укрыться. Тёплая моча между её ног впиталась в покрывало.

«Прямо как моя первая ночь в школе-интернате», — подумала Кара.

Пытаясь снова заснуть, она повернулась на бок и притянула Хейли к себе.

Хейли вернулась в комнату Двери Мечты. Огни не горели.

«Как скучно», — сказала себе Хейли. Должна ли она отказаться от сёрфинга во сне и позволить себе уснуть, или она должна немного подождать и вторгнуться в сон Лилли, когда Лилли заснёт.

Выборы, выборы.

— Становится… сонным… — пробормотала Холли, заканчивая опорожнять мочевой пузырь. Затем она закрыла глаза и уснула.

Теперь была освещена одна из дверей сна. Холли.

«Как я буду с этим справляться?» — спрашивала себя Лилли. «Как я объясню это? Что они подумают обо мне?» Она вздохнула. «Нет смысла беспокоиться о том, что произошло. Мне лучше привести себя в порядок и вернуться в постель». Лилли сняла подгузник и уронила его на пол. В данный момент её нельзя было попросить что-либо сделать с ним. «Первая ночёвка, на которой я когда-либо был, и я слишком напуган, чтобы спать, я только что добровольно обмочился в детский подгузник, я обмочился от страшных историй и помочился в детский горшок! Просто здорово!» — сказала себе Лилли, вытираясь влажными салфетками и вытираясь. Она вернулась в главную спальню, выключив свет в в*нной, подняла трусики с пола и подошла к своему спальному мешку. Затем она изо всех сил пыталась заснуть.

Кара наконец-то закончила мочиться в постель. Поскольку она всё ещё держала Хейли в своих руках, она сильнее прижала её к своему телу, чувствуя тепло своего тела и мокрый подгузник на своей коже. Кара крепко уснула, ей снова начали сниться сны.

Оказавшись в своём любимом сне, где Лилли тёрлась в классе. Её снобличие наблюдало за Лилли и подплыло к ней. Во сне она протянула обе руки и начала тереть промежность Лилли через трусики.

«Вот, позволь мне помочь», — предложила Кара.

Лилли тихо застонала, когда почувствовала, как пальцы Кары коснулись её особой области.

«П-пожалуйста, остановитесь», умоляла Лилли.

Осветилась ещё одна дверь. Кары.

Лилли ворочалась в своём спальном мешке от того, что только что произошло. Она долго и упорно думала над правдоподобным объяснением всей истории с подгузниками. Она обвинила бы в этом ходьбу во сне Хейли. Это должно сработать.

Довольная своим выбором, Лилли удалось уснуть.

Засветилась третья дверь. Лилли

Четвёртая дверь осветилась. Собственная мечта Хейли.

Дрим Хейли увидела, как загорелись все двери. Она почувствовала присутствие позади каждого и снова попыталась войти в комнату Кары. Наконец-то они могли бы повеселиться с Лилли, если бы захотели.

Она попробовала дверь Кары.

Впустит ли её?

Дрим Кара всё ещё тёрла пальцами персик Лилли.

«Нет, я заставлю тебя обмочиться», — сказала Дрим Кара.

Она протолкнулась внутрь пальцами, запихивая чёрные шёлковые трусики Лилли в свой персик. Лилли захныкала и умоляла Кару остановиться.

«П-пожалуйста, прекрати», умоляла Лилли,

Кара покачала головой. Когда она нежно провела вверх и вниз по длине персика Лилли.

Дверь её сна начала открываться.

Дрим Хейли увидела, как открылась дверь, и снова вошла в комнату, где они были до этого. Классная комната с Лилли. Дрим Хейли шпионила за Дрим Карой, дразнящей отчаявшуюся Лилли. Она усмехнулась про себя, используя немного своей магии, чтобы повлиять на сон. Она создала небольшой декоративный фонтан на столе перед Лилли. Фонтан мягко струился.

Дрим Хейли полностью вошла в комнату и подошла к Дрим Каре. Обе её руки были подняты, и она собиралась наброситься, когда Дрим Кара закончила свою маленькую забаву.

Кара из сна ещё не знала, что Хейли вошла в её сон, она была занята весельем с Лилли. Фонтан внезапно появился в комнате, что кажется странным. Лилли застонала и снова умоляла Кару остановиться, но та не слушала. Она просто продолжала тереть холмик Лилли и начала чувствовать, как её жидкости вытекают на её руку. Лилли, казалось, теперь полностью обмочилась перед Дрим Карой.

Она отошла и стала смотреть шоу.

«Тигр набросится!» — закричала Дрим Хейли, прыгнув вперёд и снова нащупав грудь Кары Дрим. «Вы пропустили меня?»

Затем Хейли из сна вспомнила истинную причину своего прихода в сон.

«Лилли сейчас спит, так что я могу попытаться получить доступ к её сну, чтобы мы повеселились». Сон Хейли объяснил. Затем она посмотрела на Лилли в кресле, которая, казалось, заливала её трусики. «Кажется, ты опередил меня». Дрим Хейли пошутил.

Дрим Кара почувствовала, как пара знакомых рук снова схватила её за груди и начала их ощупывать.

«Кьяа», — простонала Кара.

«Я-я скучала по тебе», — простонала Кара, слушая, как говорит Хейли.

«Можем ли мы действительно?» — спросила Кара. Вспыхнув ярко-красным, она смотрела, как Лилли заливает её трусики.

«Но это моя фантазия», — сказала Кара.

Дрим Хейли перестала нащупывать её и подошла к Дрим Каре.

— Можем. Всё, что мне нужно, — это твоя маскировка и управление ветром, и мы можем делать всё, что захотим, в её сне. Если ты будешь держать меня за руку, пока мы здесь, ты тоже сможешь напрямую влиять на сны. Сон Хейли объяснил Сон Каре. «Пойдём?»

Затем Дрим Хейли в последний раз взглянула на мокрую Лилли, а затем подошла к входу, через который она вошла.

Дрим Кара застонала, когда Дрим Хейли перестала ощупывать.

«Хорошо, тогда давайте начнём», — сказала Дрим Кара. Она использовала свою магию, чтобы создать маскирующее поле вокруг пары, чтобы их не было видно. Она подошла и взяла Дрим Хейли за руку. «Эм, ты мне очень нравишься», сказала Дрим Кара с румянцем на щеках.

Она в последний раз взглянула на Лилли и последовала за Хейли из своего сна, и они остановились перед дверями какого-то сна.

— Ты мне тоже нравишься, Кара. Хейли улыбнулась в ответ, не совсем понимая, какую форму «как» могла иметь в виду Кара.

Внутри круга дверей Хейли подошла к той, за которой она чувствовала присутствие Лилли. Она толкнула дверь с помощью магии Кары и вошла в сон Лилли.

Они вошли в маленькую комнату, похожую на средневековую темницу. На стенах висели цепи, а по комнате виднелись наручники. Сначала Лилли нигде не было видно. Хейли огляделась повнимательнее.

Подземелье было типичным подземельем, в котором практически не было света. Его освещали только белые факелы на стенах. Железная дева сидела в углу. Имейте в виду, это была не типичная железная дева. Вместо шипов внутри у него было множество маленьких перьев, прикреплённых к механизмам, которые при повороте ручки снаружи заставляли перья двигаться маленькими кругами, потенциально щекоча человека внутри Iron Maiden.

На одной стене было три комплекта пушистых наручников. Акции в центре комнаты тоже были сделаны из какого-то пушистого материала. Под одним комплектом пушистых наручников, висевших в центре комнаты, лежал небольшой водосток. Наручники были хорошим способом подняться в воздух. Хейли пришёл к выводу, что если бы человек ростом с Лилли повис на них, он бы парил прямо над канализацией. Механизмы, казалось, были на стенах с четырёх сторон от центральной части. Они были похожи на механизм в «Железной деве», но Хейли не мог разглядеть ни одного из пернатых орудий. Она думала, что они спрятаны в стенах.

Хейли показалось, что она слышит, как из какой-то части комнаты доносится какая-то проточная вода. Она посмотрела на шум и обнаружила небольшую речку, текущую по земле рядом с набором пушистых колодок.

«Жуткое место», — прокомментировала Дрим Хейли, вздрогнув. «Я бы никогда не подумал, что Лилли может быть такой».

Затем Хейли показалось, что она услышала звук крика удовольствия. Это звучало как Лилли. Она направилась на шум и вошла в соседнюю комнату. Эта комната была меньше, в центре стояло одно кресло, а на каждой стене был водопроводный кран. Лилли была привязана к стулу, и девушка, похожая на Кару, по-видимому, использовала какое-то устройство на Лилли. Лилли, казалось, наслаждалась этим.

«Я заставлю тебя визжать, как свинья!» Другая Кара насмехалась над Лилли.

«Если это для вас, я был бы счастлив!» Лилли ответила. «Накажи меня больше за то, что я обмочился без твоего разрешения».

Сон Хейли просто начался в смеси шока, ужаса и трепета.

— Тебе лучше это увидеть. Она крикнула в ответ Дрим Каре. «Кажется, какая-то девчонка, похожая на тебя, опередила тебя».

Кара последовала за Хейли через двери, ведущие в сон Лилли. Она была удивлена ??тем, что увидела. Похоже, это было какое-то подземелье, но всё же осматривались вокруг. Она увидела Железную Деву с перьями для щекотки. Затем она увидела реку, протекавшую через комнату, и услышала звук бегущей воды. Кара также увидела пушистые наручники, расположенные на стенах, и один из них, похоже, был покрыт канализацией. Следуя за Дрим Хейли, Дрим Кара потеряла дар речи.

— Эм, Лилли нравится это? — спросила Кара.

Она последовала за Дрим Хейли. кто, казалось, пошёл вперёд в другую комнату. Сон Кара просто оглядела подземелье.

«Это странно?» Мечта Кара подумала,

Затем Кара услышала звук, похожий на крик, она сначала проигнорировала его, а затем услышала зов Хейли. Из того, что ей нужно было что-то увидеть.

Кара последовала за звуком голоса Хейли и вошла в соседнюю комнату. То, что она увидела, потрясло её и залило трусики её соками. Одежда Кары из сна превратилась в одежду, в которой была Лилли во сне.

Кара во сне увидела себя, стоящую рядом с Лилли. Похоже, она использовала какое-то устройство на Лилли. Который был привязан к стулу в центре комнаты.

«Она, думает, что я делаю это с ней?» — спросила Дрим Кара. По мере того, как всё больше сока заливало её чёрные шёлковые трусики.

Хейли просто в шоке уставилась на события, разворачивающиеся перед ней.

«Я хочу отвести взгляд, но просто не могу…» — сказала она Дрим Каре.

Пристальный взгляд Хейли рассказал немного больше о ситуации, в которой оказался этот странный дуэт. Лилли, привязанная к стулу, казалось, была одета в какую-то форму кожаного бикини, которое едва закрывало то, что было нужно. При ближайшем рассмотрении трусики бикини не были кожаными. На ней был какой-то пояс верности с каким-то электрическим механизмом спереди. Пояс целомудрия был заперт на месте, и его можно было открыть только ключом, который был на кольце для ключей в кармане Госпожи Кары. Лилли дико извивалась на стуле.

— Я не слышу, как ты визжишь! Госпожа Кара крикнула Лилли. «Как насчёт того, чтобы я сделал это снова?!» Затем Госпожа Кара нажала кнопку на устройстве в своей руке, и пояс верности Лилли, казалось, запульсировал электричеством. Хейли пришёл к выводу, что шок от него, скорее всего, не причинит вреда, но всё же повлияет на электромагнитные импульсы в теле вокруг этой области.

Затем Лилли простонала, когда электричество пробежало по её телу. Затем Хейли услышала шипящий звук. Она посмотрела на Лилли, которая теперь обливалась поясом верности, что усиливало электрический ток и ускоряло процесс.

«Ты жалкая свинья!» Госпожа Кара крикнула Лилли. «Я говорил, что ты можешь обмочиться?! Ну, Я ДЕЛАЛА?!» Госпожа Кара затем подняла правую ногу и толкнула её в живот Лилли. Лилли ещё больше застонала от удовольствия.

«Нет, ты этого не сделала», — ответила Лилли. «Извини. Пожалуйста, приготовь меня, как свинью!» Лилли ответила. Кажется, она действительно любила это.

«Никакие консультации никогда не заставят меня развидеть то, что я видела…» тихо сказала Хейли, глядя на то, что происходит. «Моя сводная сестра… извращённая мазохистка». Хейли просто продолжала смотреть на БДСМ-пару перед ней.

Вернувшись в реальный мир, Лилли стонала во сне, и из её спального мешка доносился лёгкий шипящий звук.

Дрим Кара потеряла дар речи, наблюдая, как Лилли и Госпожа Кара развлекаются. Dream Kara могла только наблюдать, как её соки заливают её трусики. Её трусики теперь были пропитаны её любовными соками, её нежные губы открывались, и Дрим Кара наклонилась и начала. Нежно провести пальцами вверх и вниз по длине её персика.

«Л-Лилли», — простонала Дрим Кара.

Дрим Каре нравилось то, что она видела, она хотела. Подойдите к Лилли и коснитесь её груди, проведите пальцами по её лобковым волосам и коснитесь её сокровища. Медленно скользя пальцами внутрь Лилли, она хотела бы заставить её обмочиться, дразня её уретру.

Дрим Кара всё ещё слушала, что было сказано, её скорость трения увеличилась,

«Я-я хочу сделать это с ней», простонала Дрим Кара, она начала приближаться к Лилли и другому себе. Она остановилась в нескольких шагах от себя. Юбка Кары Дрим была вокруг её талии, её правая рука уткнулась в трусики, как сумасшедшая, натирая её особое место.

«Л..Л..Лилли». Дрим Кара повторяла снова и снова,

Снова в реальном мире. Кара засунула руку под трусики и принялась растирать себя.

«Ну, я оставлю чокнутых развлекаться». Сказала Хейли, когда ей удалось обернуться. «Я серьёзно должен поговорить об этом с Лилли». Она тихо сказала себе, возвращаясь в главное логово извращённости секс-подземелья.

Хейли даже не стала оглядываться, чтобы посмотреть, следует ли за ней Кара. Она просто хотела уйти как можно скорее. Она никогда больше не сможет смотреть на Лилли, как прежде.

«Вы идёте?» Она крикнула Каре в ответ, когда подошла к двери. «Мне нужно, чтобы ты помог мне проникнуть в сон Холли. Надеюсь, её невиновность поможет очистить мой разум от этого места». Хейли сказал с содроганием.

Вернувшись в реальный мир, Лилли полностью промочила свой спальный мешок. Она неосознанно намочил постель во сне о том, кто она была. Её рука опустилась к её промежности и отодвинула промокшие трусики, и она, казалось, тёрла своё сокровище и вставляла в него пальцы.

Кара всё ещё была занята тем, что гладила себя, наблюдая, как пара веселится вместе. Потирая себя, она смотрела на себя другого. Она начала задаваться вопросом, сможет ли она исполнить эту роль. В конце концов, она была во сне Лилли, а Лилли вообще не знала, что она была там.

Кара не знала, что Хейли оставила её одну, но услышала, как тот крикнул ей:

«Эм, я собираюсь остаться здесь, на самом деле, я бы хотела немного повеселиться с Лилли наедине», — крикнула Кара в ответ. Она действительно хотела увидеть, на что были похожи сны Холли, но это могло подождать до другого раза.

Кара уставилась на Лилли, она перестала тереться и решила сначала переодеть Лилли. Она использовала свою магию, чтобы создать новый наряд для Лилли. Теперь Лилли была одета в школьную форму с атласной блузкой с пуговицами спереди. С рукавами свободного покроя со складками на плечах, создающими эффект пышного шара, и с полуширокими манжетами со складками, придающими рукаву красивый вид. Атласное платье школьной формы имеет низкий вырез спереди с пряжками, для которых продеваются бретельки и регулируются для идеальной удобной посадки, а также имеет молнию сзади.

Короткая юбка униформы имеет глубокие складки, которые придают юбке чудесный шелест, когда Лилли будет ходить, и идеальную длину, чтобы показать её трусики. Атласный пояс обвивает талию Лилли, придавая униформе потрясающую форму и вид. На обеих ногах Лилли был пояс для чулок школьницы. Эластичная талия и двойная атласная подкладка с кружевной отделкой и атласным бантом по центру. Он красивой формы с контрастным кружевом по низу и регулируемыми ремнями для чулок, чтобы чулки Лилли не смещались.

Вместо трусиков на Лилли были трусики школьницы. Двойная подкладка из атласа, так что это чудесное гладкое шелковистое ощущение снаружи, которое она чувствовала бы на своей голой коже. Эластичная талия с атласным шнурком по центру. Отделка на талии и штанинах потрясающим кружевом.

Она посмотрела на себя и снова начала использовать свою магию. Чтобы заставить её исчезнуть, другая Кара всё ещё была там, но Лилли не заметила бы этого, она знала бы только о Каре Дрим, исполняющей эту роль.

«Ты была плохой девочкой, не так ли, я уверен, тебе нужно снова по-настоящему пописить, верно?» – поддразнила Кара.

«Выруби себя». Хейли крикнула в ответ. Она использовала немного своей магии, чтобы Кара оставалась во сне ещё немного. Во сне она могла оставаться там добрых тридцать минут, что в реальном времени должно было занять около девяти часов утра. Затем Хейли вылетела из сна и вернулась в комнату с дверью, где она выбрала дверь своей собственной мечты. Её наряд снова превратился в спальный костюм, и она вошла в дверь своего собственного сна.

Дрим Лилли заметила изменения в её одежде.

«Мы сейчас разыгрываем ролевую игру? Это непослушный ученик/строгий учитель?» — спросила Лилли.

— Нет, но я уверен, что ты позаботишься об этом. — ответила Лилли, чувствуя, как остатки предыдущей порции стекают по её ногам.

Вернувшись в реальный мир, Настоящая Лилли начала ворочаться во сне.

— Спасибо, — крикнула Кара в ответ. Она наконец-то осталась наедине с Лилли, чего она и хотела. Ей понравилось, как Лилли была одета, и она подошла к ней.

«Да, мы можем сыграть в ролевую игру, и да, это то, что нужно, но сначала я должна развязать тебя», — говорит Кара. Она шла позади Лилли и развязывала её, позволяя ей быть свободной.

«Теперь ты была непослушной девочкой, Лилли, всегда получаешь плохие оценки за свои задания. Но ты также трижды обмочилась в моём классе!» Кара закричала, покраснев, но схватила Лилли и подняла её на ноги, подтолкнув Лилли к своему столу. Пока Лилли не столкнулась с этим.

«Но, между прочим, пришло время твоего наказания, так как до конца дня твои нужды в туалете исчезли», — сказала ей Кара.

«И что?» Ответила дерзкая школьница Лилли. «Что вы собираетесь с этим делать?»

Наказание Кары: отказ в туалете.

«В том, что все?» — спросила Лилли с лёгким смехом. «Это ничего. Вы не можете придумать ничего лучше?»

Лилли теперь была госпожой из-за своей непослушной студенческой роли, Каре пришлось бы сбить её с ног, если бы она хотела покорить Лилли.

«Вот увидишь», ответила Учительница Кара, она снова толкнула Лилли вперёд. Она схватила Лилли и повернула её, толкая на парту. Схватив обе руки, Кара повела их вперёд и посмотрела на них в наручниках из перьев. Имея в виду, что Лилли не могла освободить свои руки, она раздвинула ноги Лилли и заковала их в наручники из перьев.

«Пришло время заплатить за то, что вы сделали», — закричала Кара. Она шла вперёд позади Лилли. Кара тут же задрала юбку Лилли на талию девушки, заправив часть ткани за пояс. На её хорошенькой попке виднелась маленькая пара двойных атласных кружевных трусиков. Кара опустилась на колени позади неё. Взявшись за тонкое кружево, она медленно стянула трусики, заставив Лилли раздвинуть ноги, когда она опустила их.

Кара скользнула другой рукой по ягодицам Лилли, её пальцы скользили по складке между её ягодицами и находили чувствительные половые губы. Она медленно дразнила их лёгкими ласками, пробегая ногтями по тонким волоскам на лобке. Кара сжала два пальца вместе и украдкой протолкнула их внутрь уже влажной вагины Лилли, позволив своим пальцам легко скользнуть внутрь. Кара ловко манипулировала пальцами.

«Ну, старая Котори мне нравилась больше!» Юки ответила. «Мне не нравится эта нынешняя Котори. Ты меня пугаешь! Ты извращенец!»

Котори вышла из туалета и подошла, чтобы переодеться.

«Почему она стала такой?» — спросила Юки сама себя, когда в уголках её глаз выступили слёзы. Затем она вышла из туалета и направилась в свою комнату.

За пределами своей комнаты она увидела Котори в наряде горничной. Если бы Юки сейчас не была в такой депрессии, она могла бы подумать, что наряд выглядит мило и хорошо подходит Котори. Она подошла к своей двери и встала перед ней.

— Ты сейчас не нужен в моей комнате. Здесь чисто, и я собираюсь лечь спать. Юки сказала Котори. «Просто…»

Прежде чем выйти из в*нной, Котори вспомнила, что сказала ей Юки. Это заставило её плакать, когда она добралась до своей комнаты одна.

«Она меня ненавидит», — подумала Котори.

Как только она стояла возле комнаты Юки, она смотрела, как она вернулась, и сказала ей, что она не нужна.

«Извините, мисс, но я должна убедиться, что вы сходите в туалет и наденете подгузник перед сном», — сказала Котори.

Казалось, Юки собиралась сказать что-то ещё.

«Эм, Юки, прости за то, что было раньше», — сказала Котори.

— Так ты собираешься надеть на меня наручники? Ха! Наручники даже не болят! Дерзкая Лилли насмехалась. — Что ты собираешься делать со мной дальше? Ткнуть меня палкой?

«Правда?! Это всё, что у тебя есть?» Лилли ответила в ответ на снятие одежды. — Я мог бы сделать с тобой гораздо хуже, если бы мои руки были свободны.

Затем Кара провела ногтями по крошечным прядям волос, которые составляли лобок Лилли. Лилли почувствовала, как что-то вошло в её влагалище. Она издала лёгкий стон удовольствия, прежде чем вернуться к своей вызывающей роли.

«Да ладно! Ты мне надоел! Где это наказание, которое ты обещал мне дать?» Непокорная Лилли бросила вызов.

Кара всё ещё была занята, проводя пальцами по лобку Лилли. Она продолжала перебирать Лилли, а затем скользнула средним пальцем в уретру Лилли. И сильно толкнул упомянутым пальцем и начал копаться внутри, прежде чем вынуть его. — Вот увидишь, — ответила Кара.

Она подошла к столу и открыла ящик внутри, вытащила два маленьких яичных вибратора розового цвета. На обратном пути она поместила первое яйцо прямо в мочеиспускательный канал Лилли и приложила устройство к левой ноге чулка, а затем поместила второе яйцо внутрь персика Лилли. А другую прикрепил к правой ноге.

Затем Кара включила оба устройства, и раздался тихий жужжащий звук, когда яйца начали воздействовать на внутренности Лилли. Затем Кара вернулась к своему столу и поискала в другом ящике, а затем нашла маленькую таблетку, которая была мочегонным средством.

«Нет, но сначала давай наполним твой мочевой пузырь», — говорит Кара, подходит и с силой открывает рот Лилли. Она кладёт таблетку и заставляет Лилли её проглотить. «Примерно через десять минут ваш мочевой пузырь наполнится и лопнет», — сказала Кара, увеличивая скорость яичных вибраторов.

«Теперь ещё две вещи», добавила Кара.

Используя немного магии, Кара создала четыре больших фонтана, которые расположились по всей комнате. Там вода текла всё время. Два фонтана стояли прямо перед Лилли, прямо за столом Кары.

Наконец Кара вытащила большое деревянное весло. Она поднесла его к заду Лилли и изо всех сил шлёпнула её по попе.

Непокорная Лилли видела, как Кара пошла за вибраторами для яиц. Непокорная Лилли ухмыльнулась и тихо рассмеялась.

«Вибраторы приятны. Как они в наказание?!» Дерзкая Лилли насмехалась. «Я часто ставлю свой телефон на вибрацию и позволяю ему работать в моих трусиках. Он в чехле, поэтому мои соки для хорошего самочувствия не повредят его!»

Как только вибраторы были включены, Дефайент Лилли упивалась доставляемым ей удовольствием.

«Это не наказание!» — заявила Дефайент Лилли. «Это, блять, чистое удовольствие! Ты что, никогда в жизни никого не наказывал, дерьмовое оправдание учителя?!»

Она увидела, как Кара достала маленькую таблетку. Лилли не была уверена, что это такое, поэтому просто следовала своему обычному образцу поведения.

«Как эта крошечная штука предназначена для этого?» — спросила Непокорная Лилли. «С какой ты грёбаной планеты?! Думать, что вибраторы и крошечные пилюли, смешанные с извращёнными манжетами, — это наказание, это грёбаная шутка!» Непокорная Лилли рассмеялась, прежде чем таблетка была засунута ей в горло.

Кара создала фонтаны и сказала, что они помогут ускорить процесс.

«Фонтаны лечат, а не наказывают!» – крикнула в ответ Непокорная Лилли. Затем она начала немного ёрзать на стуле. Казалось, фонтаны усиливали действие таблетки, которую ей дала Кара. Она немного упала, когда Кара вытащила деревянную лопатку, прежде чем вернуться к своей дерзкой роли.

«Что за хуйню ты делаешь, сумасшедшая сука?!» Лилли закричала в ответ, когда весло шлёпнуло её по попе. Она издала крик боли. «С каких это пор сюда вошли вёсла?!»

Кара слушала, что хотела сказать Лилли. «Они помогут заставить тебя пописить», — заявила Кара.

Когда Лилли назвала её дерьмовым оправданием для учителя, Кара подошла к ней и сильно ударила по лицу.

«Как ты смеешь говорить, что ты грёбаная пизда!» — закричала Кара.

«Не слышу, что это не так, это не заставит тебя думать ни о чём, кроме как о необходимости пописить», — крикнула ей Кара. Затем она снова опустила весло, и снова на зад Лилли она подтолкнула Лилли вперёд, пока она полностью не легла на стол. Затем она купила весло на персик Лилли. снова и снова она делала это изо всех сил.

«Это научит тебя заткнуться!» — отрезала Кара. Она бросила весло, а затем вернулась к столу и вытащила большую деревянную палку в форме бамбука, пошла сзади Лилли и начала засовывать конец во влажный персик Лилли.

«Скорее надо хлестать от удовольствия!» Непокорная Лилли отомстила, когда из её персика вышла струйка сока удовольствия.

Пощёчина заставила Лилли немного пошатнуться. На её лице появилась небольшая улыбка. Она восстановила своё дерзкое самообладание через короткую секунду.

«Сука!» – крикнула в ответ Непокорная Лилли. «Как ты смеешь бить моё красивое лицо!»

Фонтаны возымели желаемый эффект, так как потребность Лилли в облегчении росла. Шлепок веслом по её девичеству вызвал небольшой выброс соков удовольствия вместе с визгом Лилли. Второй шлепок веслом, казалось, заставил вырваться немного сока удовольствия с жёлтым оттенком. Может ли мочегонное подействовать так быстро?

«Никогда!» — сердито закричала Непокорная Лилли. «Я никогда не заткнусь! Как насчёт того, чтобы ты заткнулся нахер?!»

Бамбуковая палка заставила Лилли издать лёгкий стон удовольствия, когда она вошла в её влагалище.

«Хороший у тебя фаллоимитатор! Это единственный, который действительно может заставить тебя чувствовать себя хорошо?!» Дерзкая Лилли насмехалась.

Прежде чем она вогнала палку глубже в Лилли, она снова протянула руку и снова и снова ударила Лилли по лицу.

«Ты узнаешь своё место, сука!!!» – взревела Кара.

Она ударила Лилли сильнее, чем раньше. Затем включила яичные вибраторы на полную мощность. Казалось, что между моментом, когда она начала свою роль, прошло уже восемь минут. Кара знала, что таблетка уже подействовала на Лилли.

Кара быстро вернулась к своему столу, вытащила ещё одну таблетку и запихнула её Лилли в горло. «Эта таблетка действует быстрее, чем первая», — посмеялась Кара над Лилли.

Палка в её руке, казалось, изменила форму, стала больше и теперь была сделана из металла. Кара засунула наконечник в письку Лилли, металлическая трубка стала слишком большой, чтобы поместиться в письку Лилли, и Кара толкнула его дальше, когда он вошёл.

«Нет, но это будет чертовски больно, потому что я собираюсь засунуть это в твою пизду!!» — закричала Кара.

Она проталкивала металлическую трубу всё дальше и дальше в персик Лилли, она соприкасалась с девственной плёвой Лилли.

«У нас тут девственница?» — усмехнулась Кара.

Когда она толкнула трубку вверх, она прорвала небольшой кусочек кожи.

Пощёчины вызвали реакцию у Лилли. Её лицо, казалось, улыбалось.

«Я буду?!» Ответила непокорная Лилли. «Я знаю своё место, и это не то место, где ты хочешь меня видеть!»

Прошло восемь минут с тех пор, как Лилли проглотила таблетку. После последней пощёчины у Лилли вытекла огромная струя тёплой жёлтой жидкости. Всё её неповиновение, казалось, исчезло, когда она попыталась опустить руки к промежности. Неудачно. Ноги? Неудачно.

«Отпусти меня!» — закричала покорная Лилли, её неповиновение, казалось, исчезло. «Мне надо в туалет! Я обмочусь!» Лилли яростно ёрзала на столе. Она почувствовала, как ещё одна таблетка попала ей в рот. Она немного отплёвывалась, и большой поток её тёплых жёлтых жидкостей вышел из её уретры. «Пожалуйста, позволь мне уйти!» Лилли практически умоляла, извиваясь.

Бамбуковая палочка во влагалище Лилли, казалось, выросла и стала очень холодной. Она закричала от боли, когда трубку вонзили в её маленький проход.

«Это больно!» — крикнула Лилли. Было больно, но было хорошо. Она почувствовала, как трубка коснулась её вишенки. Каре, похоже, это нравилось.

«Не сломай это!» — умоляла Лилли. «Если вы это сделаете, никто не захочет жениться на мне!»

Она закричала от боли, когда трубка прорвалась через её девственную плеву. Из её влагалища струилась кровь. Позже к крови присоединился поток тёплой жёлтой жидкости из уретры Лилли.

«Пожалуйста…» закричала Покорная Лилли. «Пожалуйста…» Её лицо внезапно сменилось счастливой улыбкой. «Накажи меня больше! Заставь меня кричать! Заставь меня плакать от боли!»

Кара начала вытаскивать трубку из воспалённой и кровоточащей вагины Лилли. Ей нравилось, как всё происходит, видя, как Лилли умоляет и кричит, это было для Кары странным возбуждением.

«Что я тебе говорил о том, чтобы обмочиться, ты, блядская шлюха!» — потребовала Кара. Наблюдая, как Лилли несколько раз обмочилась. Металлическая труба снова превратилась в бамбуковую палку. «Ты думаешь, меня волнует, чего ты хочешь или в чём нуждаешься?» — закричала Кара.

Она очень сильно ударила бамбуковой палкой по попе Лилли, снова ударила, а затем ещё раз. Кара уже делала это несколько раз. Отбрасывая палку «Я знаю, что сделать с тобой, чтобы поставить тебя на место этого окончательного притворства», — насмехалась Кара. Она вытащила яичный вибратор из очень влажного персика Лилли.

В свободной руке Кара волшебным образом сделала маленький фаллоимитатор розового цвета. И всё же у этого фаллоимитатора была особая особенность. Кара положила его перед персиком Лилли и начала вставлять и вынимать его. Другой рукой шлёпая её по попе.

«Это маленькое устройство сделает тебя беременной, как это звучит, ты собираешься забеременеть, пизда!»

Кара зло рассмеялась над Лилли, вставляя и вынимая фаллоимитатор из Лилли. Фаллоимитатор начал сильно нагреваться, а это означало, что он скоро выстрелит в Лилли.

>>Смена сцены<<

Вскоре комната начала меняться, она стала ещё одним классом, но в середине комнаты стояли два стола. Большое количество фонтанов было повсюду вокруг комнаты. За обоими столами сидели две девушки: одна была Лилли, а другая Кара.

Лилли теперь была одета в платье из блестящего мягкого атласа с воротником-стойкой, отороченным кружевом, бутоном розы ручной работы и милым закреплённым атласным бантиком спереди. У него огромные рукава-блузки с резинкой на запястье с соответствующим бутоном розы и подвесным бантом, а также глубокая расклёшенная манжета, отделанная красивым кружевом. Лиф облегает фигуру и имеет заднюю молнию, чтобы удерживать её на месте, с двумя металлическими кольцами в ткани, позволяющими прикрепить небольшой замок. Короткая озорная пышная юбка оторочена кружевом и с глубокой плиссированной атласной оборкой по подолу.

Её подходящая нижняя юбка — это отдельная мечта: она сделана из сетки и стеклошелка и имеет резинку на талии для идеальной посадки. У неё также есть металлические кольца по обеим сторонам талии с атласным кружевом. Под платьем Лилли носила пару белых трусиков с оборками французского покроя.

Кара, однако, была одета в униформу с симпатичным воротником в стиле Питер Пэн, изящным фиксированным бантом спереди и отороченной кружевом. С красивыми рукавами-фонариками, отороченными кружевом, контрастный атлас сочетается с верхней частью униформы, которая также оторочена кружевом с рюшами над линией бюста; а также вокруг задней части плеч. Талия юбки на резинке и достаточно короткая, чтобы можно было увидеть трусики и верхние части чулок, когда Кара наклоняется. Её трусики были атласными, причём двусторонними из атласа! С эластичной талией и ногами, окружёнными красивым розовым кружевом, и с бантом, завершающим образ.

На большой чёрной доске крупными буквами читайте.

«Половое воспитание»

Все оскорбления Кары и физическое насилие доводили Лилли до слёз.

«Я твоя шлюха! Насилуй меня, сломай меня, оскорбляй меня, пока моё тело не выдержит!» — крикнула Лилли Каре. «Заставь меня чувствовать себя дерьмом!»

С каждым ударом бамбуковой палки Лилли кричала от удовольствия, и из её персика выплёскивалась порция за порцией слизистой жидкости.

«Больше, больше!» Лилли застонала в ответ на насмешку Кары. Она смеялась от радости, пока Кара создавала фаллоимитатор. Она закричала от чистого блаженства, когда фаллоимитатор вставлялся и выходил из её мокрой насквозь вагины. Лилли почувствовала, как дилдо стало очень горячим.

«Сделай меня беременной!» Лили вскрикнула, когда фаллоимитатор вошёл во влагалище Лили.

Как только Лилли почувствовала, как тёплые липкие жидкости фаллоимитатора вошли в её влагалище, её перенесли в другой класс.

>>Смена сцены<<

Класс, казалось, был уроком полового воспитания только для Лилли и Кары. Лилли быстро оглядела комнату. Это был обычный класс с самым элементарным оборудованием, за исключением многочисленных фонтанов.

Лилли заёрзала на стуле при звуке фонтанов. Она посмотрела на Кару, чтобы убедиться, что на неё тоже не действуют фонтаны.

Кара оглядела комнату, увидела много разных фонтанов и заметила надпись на чёрной доске. Основные школьные принадлежности были расставлены по всей комнате. Когда её взгляд путешествовал по ним. Она оглянулась и заметила Лилли, которая после избиения и приятного времяпрепровождения, которое они провели несколько минут назад. Вернулась к своему обычному виду. Тем не менее, она, казалось, извивалась вокруг.

Покраснев, она наблюдала, как Лилли извивалась, и начало формироваться тёплое чувство. Между ног Кары, когда она смотрела, медленно облизывая губы. Казалось, что Кара тоже начнёт извиваться, что она и сделала.

Она начала подпрыгивать и ёрзать на своём месте. Вода из фонтанов начала добираться до неё.

«Она выглядит мило?» Кара задумалась. Всё ещё наблюдая, как Лилли извивается.

В комнату вошла призрачная фигура. Взгляд Кары оторвался от Лилли, когда она увидела. Фигура входит в комнату краем глаза. Она не могла понять, кто это была, но судя по тому, как выглядела их фигура, это была женщина.

Призрачная фигура вышла в переднюю часть комнаты и начала говорить.

«Ах, мисс Кара, не могли бы вы выйти в переднюю часть комнаты. Сегодня на уроке мы собираемся показать, каково это, когда девушка получает удовольствие, и Кара здесь будет тем человеком, который получит упомянутое удовольствие», — сказала тень.

Покраснев, Кара медленно встала и подошла к передней части комнаты. Она повернулась и посмотрела в пустую комнату, за исключением Лилли.

Стоя там, Кара начала извиваться на месте.

«Лилли, дорогая, не хочешь помочь Каре получить это удовольствие?» — спросила тень.

Затенённая фигура, казалось, вошла в комнату и объяснила что-то о целях урока. Лилли задумалась, хочет ли она сделать то, что они сказали. Кара, которую они призвали в качестве подопытной, выглядела слабой и милой в глазах Лилли.

— Какие-нибудь ограничения? — спросила Лилли у тени. «Что-нибудь, что я не могу сделать?»

Лилли встала со стула и направилась к передней части комнаты. Она оценила Кару и рассмеялась над тем, какой пустяковой та казалась.

«Что же мы имеем здесь?» — со смехом спросила Лилли. «Избалованная принцесса-подражательница, которая не замечает, что вот-вот произойдёт?» Она наклонилась к лицу Кары и щёлкнула её носом. «Сколько ты можешь взять, прежде чем я заставлю тебя кричать на твоих родителей?»

Затенённая фигура поняла, что сказала Лилли.

«Делай, что хочешь, только не убивай её, а сделай из неё помешанного на сексе писающего ребёнка», — ответила тень.

Кара стояла перед комнатой, она услышала, что теневая фигура только что сказала Лилли.

— Нет, пожалуйста, что угодно, только не это! — умоляла Кара.

Когда к ней нахлынули воспоминания о времени в школе-интернате. Там её не использовали сексуально, но она была маленькой писающей шлюхой, всегда нуждающейся в туалете, всегда обмоченной.

Кара начала бояться, когда подумала об этих вещах. Затем она почувствовала, как Лилли щёлкнула носом, и вернулась в настоящее время.

— П-пожалуйста, не делай мне больно? — спросила Кара. Она слушала, что ещё хотела сказать Лилли.

Прислонившись к стойке регистрации.

«Я-я не избалована», ответила Кара, она посмотрела в глаза Лилли со страхом в своих собственных. «Я не уверена», — добавила она.

Мысль о том, что она может делать всё, что захочет, действительно заводила Лилли. Садистская улыбка теперь была на её лице, когда она медленно подошла к удаляющейся Каре.

— Значит, я должен превратить тебя в помешанную на сексе шлюху, не так ли? — риторически спросила Лили. «Это должно быть легко».

Лилли оглядела класс в поисках того, что могло бы быть полезным. Она нашла длинную линейку и указку. Она взяла эти два предмета и положила их на стол.

— Хватит прятаться и выходи, ты, хныкающая сучка! — крикнула она Каре. «Как я могу что-то сделать, если ты такой трус?!» Затем Лилли рассмеялась, когда ей в голову пришла мысль. «Моя работа может быть проще, чем я думал. Ты выглядишь почти готовым помочиться в трусики, даже если я ничего не сделаю!»

Мочевой пузырь Лилли тоже начал барахлить от шума фонтанов. Она заёрзала на месте.

«О, есть также некоторые предметы, которые вы можете использовать, они находятся в ящике стола на стойке регистрации», — сказала тень Лилли.

Увидев садистскую улыбку и лицо Лилли, Кара испугалась и испугалась. Она снова попыталась отступить, но не смогла.

— О-оставь меня в покое, — крикнула Кара. Но остановилась, увидев Лилли с линейкой в ??руке.

Затем, слушая сказанное, Кара заёрзала на месте.

— Я-я не трус, и мне не нужно в туалет, — ответила Кара.

Её страх перед тем, что Лилли сделает с ней, был далёк от истины, если её мочевой пузырь быстро наполнится. Но также у неё появилось ощущение тёплой влаги между ног, когда она начала промокать.

«Если ты не будешь двигаться, то я тебя переведу!» — крикнула Лилли Каре, схватила её за запястье и практически швырнула обратно в комнату. «Делай, что я тебе говорю, когда я говорю!»

Лилли взяла линейку со стола и сильно ударила Кару линейкой по заду. Громкий чмокающий звук разнёсся по комнате, когда правитель коснулся задней части Кары.

Вспомнив предложения Теневого Учителя, Лилли заглянула в верхний ящик.

— Интересно, что здесь? — спросила она, открывая ящик.

«Нет-нет, отпусти», — кричала Кара, пытаясь вырваться из хватки Лилли, когда её схватили. И бросили обратно в комнату. Она почувствовала, как линейка шлёпает её сзади.

Кара вскрикнула от боли, когда ударилась о край стола. Она почувствовала, как крошечная капля мочи вытекла ей в трусики. Затем быстро засунул обе руки ей между ног. Задняя часть её юбки вспыхнула, показывая Лилли её прикрытый трусиками зад.

«Не подходи ко мне, сука», — огрызнулась Кара, пытаясь звучать глупо, но безуспешно.

«Эта маленькая таблетка выглядит мило». Лилли рассмеялась про себя, принимая два мочегонных средства. Она сама проглотила одну, и она вернулась к Каре.

«Думаешь, ты крутой, да?!» Лилли рассмеялась. «Спаси мне дисплей, сука! Съешь это и заткнись!» — крикнула Лилли Каре, открывая рот и пихая мочегонное внутрь. Затем она держала рот Кары закрытым, пока та не проглотила таблетку.

Мочегонное, которое приняла Лилли, тоже начало действовать. Она почувствовала, что её собственная потребность в туалете поднимается. Она толкнула Кару на пол и прижала её ногой.

«Открой рот, сука, я сейчас запью эту таблетку!» — крикнула Лилли Каре, отодвинув свои трусики в сторону и начав мочиться Каре на лицо.

«Выпей всё! Если я увижу, что ты потратил хотя бы одну каплю, я тебя сильно ударю!» — спросила Лилли.

Кара снова попятилась от Лилли со страхом в глазах. Она съёжилась, когда Лилли закричала на неё, но начала наносить удары. Но почувствовала, как Лилли схватила её и впихнула ей в горло таблетку.

Она попыталась выплюнуть, но почувствовала, что Лилли сначала силой открыла ей рот, а потом держ%ла его закрытым. Кара проглотила таблетку и вскоре начала ощущать эффект. Поскольку её мочевой пузырь начал наполняться больше.

Её швырнули на землю, и Лилли удержала её на месте ногой. До того, как она почувствовала, как моча брызнула ей на лицо. Как ни странно, Кара сделала, как ей сказали, и открыла рот, позволяя моче наполнить его. Затем она начала его запивать.

«Всё, выпей до последней капли, трата разумного существа!» Лилли насмехалась над Карой. Стрим Лилли прекратился примерно через 30 секунд. Затем она склонилась над Карой, её клитор был прямо над лицом Кары.

«А теперь вылижи меня досуха, как сука!» — спросила Лилли. «Я хочу чувствовать себя хорошо!»

Кара проглотила всю мочу Лилли, но немного оставила её во рту. И выплюнуть обратно в Лилли. «Возьми эту суку», — крикнула Кара в ответ.

Тем не менее, когда Лилли переместила свой клитор перед своим лицом. Кара атаковала его с силой. Лизать его языком, а затем сосать.

Она снова выпустила немного своей мочи в трусики, наполняя их своей жидкостью.

«Что я тебе сказал?!» Лилли крикнула Каре, которая выплюнула немного мочи Лилли. Затем она подняла ногу и сильно ударила Кару в живот. «Как ты смеешь!» Ещё один удар в живот. «Ты кусок дерьма!»

Вернёмся к куннилингусу.

«Слижи!» — крикнула Лилли. «Чёрт, ты действительно хорош».

Лилли почувствовала приближение кульминации.

«Выпей всё!» — потребовала она ответа, когда кончила на Кару. Тёплая, прозрачная, слизистая жидкость хлынула из Лилли прямо на дразнящий язык Кары.

— А-а-а-с-стоп, — прокашлялась Кара. Когда она почувствовала, как нога Лилли врезалась в неё. Она почувствовала, как поток мочи заливает её промокшие трусики и юбку.

Покрасневшая Кара атаковала письку Лилли с большей силой.

Проведя языком по всему персику Лилли, она даже засунула его внутрь Лилли. Прежде чем она почувствовала кульминацию Лилли, она слизала и проглотила все соки удовольствия Лилли.

Кара попыталась сбить Лилли, схватив её за ноги, она подняла рот и зажала им персик Лилли. Сосать его жадно.

«Кто сказал, что ты можешь пописить?!» — крикнула Лилли Каре. «Ты бесполезная сука, если даже не можешь делать то, что тебе говорят!»

Извергаясь от удовольствия, Лилли застонала.

«Лижи больше! Я хочу чувствовать себя прекрасно!»

Очередной поток сока удовольствия вырвался из клитора Лилли и залил лицо Кары. Она почувствовала, как Кара потянула её за ногу, и в ответ опустила своё тело.

Кара оторвала рот от персика Лилли, когда поток сока удовольствия залил её лицо. «Нет, госпожа, пожалуйста, накажите меня, трахните меня, трахните меня, заставьте меня пописить», умоляла Кара.

Кара вернулась к тому, чтобы лизать персик Лилли, проводя языком по всей длине. Прежде чем погрузить его внутрь себя, она провела языком по клитору Лилли и нежно прикусила его зубами.

Тень, наблюдавшая за событиями, подошла к Лилли.

«Она почти готова трахнуть её».

«Тогда передай двойной фаллоимитатор», — сказала Лилли тени, которая подчинилась.

Лилли снова посмотрела на Кару.

«До сих пор ты была хорошей сукой. Вот твоя награда». Лилли сказала Каре, стягивая трусики и вставляя в неё один конец фаллоимитатора. «Ты можешь трахнуть меня. Это твоя награда», — добавила Лилли, вставляя другой конец в себя. «Чёрт, это приятно!»

Лилли начала двигать талией вперёд и назад, стимулируя фаллоимитатор внутри себя.

Послышался тихий треск, и сцена сна, казалось, немного дрогнула. Огромная перемена произошла с Лилли.

Лилли оглядела комнату.

«Почему я здесь? Это классная комната?» Затем Лилли посмотрела на свои протянутые руки. «Почему я на полу?» Затем она посмотрела на Кару и немного подпрыгнула. — Кара? Почему мне снится Кара? Затем Лилли почувствовала фаллоимитатор между губами. Она вскрикнула и быстро вытащила его. «В чём дело?!»

Сон снова дрогнул, прежде чем окончательно погрузиться в черноту.

Лилли проснулась от звука будильника телефона.

«Какой странный сон…» — сказала она себе, протирая глаза ото сна. Затем она почувствовала небольшой холод вокруг промежности. — Я забыл надеть трусики? — тихо спросила она себя. Холод был не единственным, что она чувствовала.

Это был влажный холод.

Лилли издала тихий крик.

«Я? Я? О нет!» — воскликнула Лилли.

Кара всё ещё была занята лакомством персика Лилли, она отстранилась, когда услышала, что сказала Лилли. Она стонала и кричала от страха, когда почувствовала, как фаллоимитатор вонзается в неё.

«Н-нет, пожалуйста, не надо, я не хочу терять девственность», — простонала Кара.

Она чувствовала, как фаллоимитатор входит и выходит из неё. Когда он приблизился к её гиману, Кара снова застонала от страха. Однако затем она услышала тихий треск, и сон начал колебаться. Затем она почувствовала, что её вырвали из сна.

«Нет, нет, пожалуйста, не сейчас», — крикнула Кара. Когда она была внезапно отброшена звуком. Её будильник уходит. Открыв глаза, Кара почувствовала холодную влагу между ног. Посмотрев вниз, она увидела, что её простыни пропитаны тёплой, но довольно холодной мочой. Она также увидела, что держит руку на промежности.

Вытащив его, она услышала тихий крик Лилли.

Хейли почувствовала движения, исходящие от Кары, и с трудом открыла глаза.

«Утро?» — пробормотал Хейли. Она почувствовала знакомое ощущение мокрого подгузника вокруг промежности, а также холодную влажность постели, в которой лежала. «Опять…» — добавила она, когда подумала, что влажность кровати исходит от её переполненного подгузника.

Холли зевнула, когда начала открывать глаза. Она уже собиралась сделать обычное движение, стягивая с себя постельное бельё, когда заметила, что его нет.

«Хм?» — спросила Холли, начиная протирать глаза ото сна. Затем она испуганно вскрикнула, заметив, что сидит на унитазе в мокрых трусиках. «Что я…?» Затем она поспешно спрыгнула с унитаза и быстро стянула трусики. «Хейли заразила меня своим ночным недержанием мочи?!» — спросила она себя.

Поздно. Все проснулись.

Что теперь делать Лилли? Могла ли она винить Хейли? Нет, Хейли по какой-то причине была в постели Кары. Холли? Нет, Холли не сделала бы ничего подобного.

Ей пришлось принять падение.

Она медленно вылезла из спального мешка и посмотрела на свои промокшие трусики.

«Что я буду делать теперь?» — спросила она себя, когда слёзы начали формироваться в уголках её глаз.

Кара теперь полностью проснулась, она слышала тихий крик Лилли ранее. Она вытерла руку о себя, водя рукой по прозрачной жидкости, которую посмотрела на Хейли. Который, казалось, наконец проснулся.

«Эм, спасибо, что позволил мне остаться во сне Лилли», — прошептала Кара и легонько поцеловала Хейли в лоб. Она осторожно встала с постели, не зная, как вести себя сейчас с Лилли. Видеть всё, что она теперь знала и делала во сне.

Подойдя к шкафу, Кара решила выбрать одежду на день.

«Ах, девочки, я знаю, что вы, ребята, не взяли с собой никакой дополнительной одежды, кроме той, в которой вы были вчера на ужине. Я позволю вам таскать кое-что из моей на сегодня». Кара позвала их из своего шкафа.

Она выбрала розовую футболку с маленькими голубыми звёздами, короткую жёлтую юбку и небесно-голубые трусики. Взяв одежду, которую Кара сделала для неё, она направилась в в*нную, которая была пуста. Войдя внутрь, она взяла полотенце и вымылась, насколько могла, прежде чем вытереться и надеть новую одежду.

Затем она вышла из комнаты и подошла к своей кровати, чтобы начать менять простыни.

Хейли улыбнулась, когда Кара поцеловала её в лоб. Затем она начала вылезать из промокшей постели. Выйдя, она бросила быстрый взгляд на Лилли, которая, казалось, стояла в мокрой насквозь ночной рубашке, а затем направилась в в*нную, чтобы привести себя в порядок.

Ждать.

Лилли стояла в мокрой насквозь ночной рубашке? Могла ли она? Действительно? Слишком хорошо, чтобы быть правдой. Во-первых, Лилли добровольно обмочилась в подгузнике, во-вторых, теперь она обмочилась в постель. Может ли этот день стать лучше? Хейли понравилось, как это получилось.

Холли, взволнованная своим осознанием, уже успела снять трусики и привести себя в порядок. Затем она пошла от стыда, с мокрыми трусиками в руках, обратно в главную спальню. Она собиралась рассказать Лилли о предполагаемом несчастном случае, когда увидела Лилли в практически зеркальном состоянии. У Лилли также были мокрые насквозь ночная рубашка и трусики. Она тоже сделала это? Кровать Кары тоже промокла. Все ли они сделали это?

Странный…

Лилли уже собиралась привести себя в порядок, когда увидела, что Кара вошла в в*нную перед ней. Кара также, похоже, попала в ночную аварию. Лилли решила подождать, пока Кара закончит, прежде чем пойти привести себя в порядок с Хейли.

«Мне 12 лет, и я писаюсь в постель…» — всхлипнула Лилли. «Я почти подросток, но делаю то, что сделал бы ребёнок».

Она почувствовала, как крошечная ручка Холли потянула край её мокрой ночной рубашки. Она посмотрела вниз и увидела, что Холли держит мокрые трусики. Она тоже сделала это? Все ли они сделали это? Похоже, ей придётся убирать за собой и Холли, и Хейли.

После того, как она увидела Хейли, она встала с кровати. Она собрала свои мокрые простыни и отнесла их в корзину с одеждой. Положив их внутрь вместе со своей мокрой ночной одеждой, она услышала, как Лилли начала всхлипывать.

Подойдя к ней, она нежно обняла Лилли на несколько секунд, прежде чем взять её за руку.

«Всё в порядке, Лилли, у всех нас случаются несчастные случаи, это просто нормальная часть жизни, пожалуйста, взбодрись, я не хочу видеть такое красивое лицо грустным», — ответила Каа.

Отпустив Лилли, она посмотрела на обоих близнецов.

«Ребята, вам лучше пойти привести себя в порядок и переодеться, у нас впереди большой день»

«Это не так плохо». Хейли добавила после Кары. «Это означает, что вы можете немного дольше принимать душ и меньше ходить в туалет».

Холли собиралась задать довольно глупый вопрос, когда Хейли потащила её в в*нную.

«Купаемся все вместе!» Хейли просияла.

Лилли поднялась с пола и последовала за парой в в*нную, где она начала снимать одежду, закрыв за собой дверь, и быстро взяла пропитанный прошлой ночью подгузник из душевой и спрятала его за спиной. промокшую одежду, пока близнецы снимали мокрые ночные рубашки. С подгузником она разберётся позже.

Теперь лучшая часть всей этой цепочки плохих событий.

Лилли любила купаться с близнецами. Она любила помогать им умываться. Ей нравилась возможность интимно прикасаться к ним, когда они об этом не спрашивали. Она использовала любую возможность, чтобы потереть руками их маленькие груди и крошечные холмики. Она почувствовала, что начинает волноваться, когда дело дошло до смывания мыла, чтобы увидеть их крошечные соски и трещинки во всей их красе. Когда купание закончилось, Лилли также помогла им вытереться, уделяя столько времени, сколько ей было позволено, в их интимных местах.

Когда всё закончилось, Лилли и близнецы вышли из в*нной, завернувшись в свои полотенца. Затем они направились к шкафу, чтобы выбрать одежду.

Кара, наконец, сменила простыни на своей кровати на новые и села. Она хотела бы присоединиться к Лилли и близнецам в утреннем душе. Но всё ещё не был уверен в том, как справиться с недавними событиями. Ей очень хотелось снова побыть наедине с Лилли, надеясь, что, возможно, она сможет получить немного позже в тот же день.

«Может быть, я могу начать с ней совершенно новые отношения, я могу попытаться заставить её обмочиться, как во сне?» Кара задумалась.

Покраснела, когда подумала об этом. Чувствуя, как её маленький холмик начинает намокать, она обхватила его рукой и начала растирать. Чувствуя себя довольно взволнованной, она снова вспомнила сон.

— Лилли, — простонала Кара.

Она сунула руку в трусики, но была вынуждена быстро остановиться, когда услышала, как открылась дверь. Вытирая руку о юбку, она посмотрела на всех трёх девушек, одетых только в полотенца. Однако она, казалось, дольше смотрела на Лилли.

«Эм, Лилли, не могла бы ты сегодня надеть что-нибудь короткое, например, очень красивую юбку?» — спросила Кара.

— П-почему ты об этом спрашиваешь? Лилли ответила нервным ёрзанием.

— Кажется, ты ей нравишься. Хейли прошептала Лилли, чтобы только она могла слышать. Лилли лишь покраснела в ответ.

Все трое подошли к шкафу и взяли одежду.

Хейли выбрала маленькое жёлтое летнее платье с жилеткой, трусиками и носками в тон. Холли выбрала сине-белое клетчатое платье, синюю жилетку, белые трусики с лентами и белоснежные носки. Лилли выбрала небесно-голубую футболку, сине-белую мини-юбку в клетку, следуя совету Кары, простой жилет с белой лентой, трусики в тон и пару голубых носков. Они все переоделись, Лилли украдкой посмотрела на обнажённые тела обоих близнецов и вернулась в главную комнату.

«Итак, мы позавтракаем перед нашей маленькой битвой или мы сделаем это прямо сейчас?» — спросила Лилли. Её желудок слегка заурчал при упоминании о завтраке, на что Лилли покраснела.

«Эм, потому что я думала, что ты будешь выглядеть сексуально в одном», — запинаясь, пробормотала Кара. Она также подумала и о другом. «Кроме того, я надеюсь увидеть твои трусики», — подумала Кара.

Она ждала, пока они переоденутся.

Прошло время, и все они ушли, переодевшись, все три девушки выглядели очень мило.

«Вы все выглядите очень мило, я имею в виду», сказала Кара, покраснев, она, казалось, дольше смотрела на Лилли. Чувство, как между ног нарастает влажность. Теперь она действительно хотела увидеть трусики Лилли. Покачав головой, она что-то решила.

«Нам лучше пойти позавтракать, а потом устроить тренировочный бой».

«Спасибо!» Хейли улыбнулась, немного повернувшись. Задняя часть её юбки взлетела, обнажая жёлтые трусики, которые, как ни странно, всё ещё были надеты.

«Спасибо», — ответила Холли, краснея.

«Спасибо, наверное», — ответила Лилли, тоже краснея.

«Хочу блинов!» — крикнула Хейли, подпрыгивая вверх и вниз.

Лилли заметила затянувшиеся взгляды Кары и подумала, правда ли то, что сказала Хейли. Она действительно нравилась Каре? Затем Шен вспомнила свой сон прошлой ночью. Она помнит, как там была Кара, но не может вспомнить, что они делали вместе. Если Каре она действительно нравилась, то может быть…?

Наблюдая за тем, как Хейли немного кружилась, её взгляд переместился на неё и уставился на её маленькие жёлтые трусики. Кара смотрела на них и хотела прикоснуться к ним, чтобы провести пальцами по их шелковистости. Покраснев, она отвернулась и посмотрела на Холли и Лилли.

«Хорошо, блины, если вы двое не хотите чего-то ещё?» — спросила Кара у пары. Её взгляд снова, казалось, задержался на Лилли, перемещающейся от груди к юбке. Она покраснела ещё сильнее и подумала о двух вещах.

«Итак, Лилли, я бы хотел, чтобы ты села рядом со мной во время завтрака, хорошо?» — спросила Кара первой. Затем она подумала о другой своей идее.

«Как насчёт того, чтобы после нашей битвы мы все пошли купаться, у нашей семьи есть большой крытый бассейн. Он окружён красивыми статуями воронов, которые стреляют водой в воздух. Мы все могли бы брызгать друг на друга и играть вместе в воде», — сказала Кара.

Я не против блинов, если есть клубничный соус, — ответила Лилли.

«Блины меня устраивают». Холли ответила.

Лилли подумала, что у неё просто чрезмерная паранойя, когда ей показалось, что Кара пялилась на её грудь и юбку. Она немного пошевелилась от нервозности, и одна из её рук, казалось, придержала юбку.

Следующий вопрос Кары застал Лилли врасплох.

«Конечно, почему бы и нет?» Лилли ответила. Казалось бы, вполне нормальная вещь, так почему бы и нет. Пока не…?

«Я не взяла купальник». Лилли ответила, слегка покраснев.

«Не волнуйся, мы все можем войти голыми», — предложил Хейли.

«Н-нет!» Холли быстро возразила, прежде чем повернуться к Каре. «Я бы с удовольствием, но мы не взяли купальники».

Группа вернулась в столовую, пока она слушала, что говорил другой.

«Чем блины это тогда», — ответила Кара.

Она села во главе стола и подождала, пока все сядут. Как только Лилли это сделала, она наклонилась и что-то прошептала ей.

— Если ты сделаешь что-нибудь для меня, я сделаю что-нибудь для тебя, хорошо? — спросила Кара. шёпотом.

Отойдя назад, когда одна из горничных вошла в комнату, чтобы спросить, что все хотят есть и пить,

«Не волнуйтесь, у меня есть кое-что, что вы, ребята, можете поднести, хотя идея Хейли звучит довольно забавно», — покраснев, ответила Кара.

«Что ты имеешь в виду?» — прошептала Лилли в ответ на странное заявление Кары.

Заказывали блины, но каждый из троих хотел выпить что-то своё.

«Детское пиво!» — приказал Хейли.

«Хейли, ты знаешь, что это с тобой делает!» Холли быстро вмешалась. «Мм, я бы хотела черничный сок, если можно». Холли попросила.

«Fanta Fruit Twist, пожалуйста», — спросила Лилли.

«Бу. Я хотел, чтобы мы пошли голыми». Хейли надулась в ответ на предложение Кары.

«Одолжить одежду было бы неплохо, спасибо». Лилли перебила Хейли. «Хотя…» тихо сказала себе Лилли, увидев растущую грудь Кары. Она посмотрела на свою плоскую грудь.

«Надеюсь, у вас тоже есть вещи, которые нам подойдут», — добавила Холли. «Хейли, вероятно, согласится с тем, что она сказала, если ты этого не сделал». Холли покраснела.

Кара снова наклонилась к Лилли.

— Если ты поднимешь юбку вверх, я сделаю то же самое, — прошептала Кара в ответ.

Она сидела достаточно близко к Лилли, чтобы близнецы не могли их увидеть. Протянув руку вниз, Кара немного приподняла юбку, оголяя Лилли ногу.

«Я никогда раньше не слышал о детском пиве?» — спросила Кара, откинувшись назад. Пока горничные принимали заказы, Кара просто хотела немного нормального сока.

«Может быть, позже, Хейли», — сказала Кара. Когда она слушала, что ещё было сказано, и заметила, что Лилли смотрит на её грудь.

«Мне нужно кое-что для вас, девочки», — сказала Кара, а затем кое о чём подумала.

«Мм, мы могли бы все вместе искупаться после купания?» — спросила Кара, краснея ещё сильнее.

«Какая?!» — прошептала Лилли. «Что ты говоришь?!» Лицо Лили стало ярко-красным.

«Детское пиво отличное!» Хейли ответила с широкой улыбкой. «Очень вкусный».

«Детское пиво — это безалкогольная форма пива, специально разработанная для детей. Некоторые страны ставят под сомнение его производство, говоря, что оно будет способствовать алкоголизму, но, с другой стороны, некоторые страны принимают его и разрешают его продажу». Холли уточнила. «Однако», добавила Холли, глядя на Хейли. «Некоторые люди до сих пор верят, что от него можно опьянеть, несмотря на отсутствие в нём алкоголя».

«Ура!» Хейли обрадовалась. «Обнажённое время!»

Двое других посмотрели на неё и покраснели.

«Это хорошо», — ответила Холли.

«Групповая баня!» Хейли просияла. «Групповая связь», — добавила она с лукавой улыбкой.

«Я хочу увидеть твои трусики», — прошептала Кара в ответ, краснея, она наклонилась и приподняла юбку до талии, показывая Лилли свои трусики.

Она снова прислушалась к тому, что было сказано.

«Звучит странно, если вы спросите меня», — ответила она.

«Я уверен, что нам понравится, не хочешь ли помочь мне пожелать себе Лилли?» — спросила Кара, глядя на неё и подмигивая. До того, как горничные вернулись со своими напитками и спросили, что они хотят на завтрак.

«Почему?» — спросила Лилли, её лицо покраснело от свёклы. «Это твои трусики, так что ты должен знать, как они выглядят».

«Это, типа». Холли ответила.

«Это хорошее предложение, но близнецы моложе, поэтому мне нужно убедиться, что они тщательно вымылись», — быстро сказала Лилли, краснея.

«Почему? Мы уже достаточно взрослые, чтобы мыться». Хейли ответила с ухмылкой.

«Блины!» Хейли закричала, когда горничная спросила их, чего они хотят.

«Потому что», — сначала говорит Кара. ей нравится видеть, как Лилли краснеет. «Я прошу тебя по-хорошему, я знаю это, но я хочу посмотреть, как они на тебе смотрятся», — спросила Кара.

Кара сказала горничной, что она хочет на завтрак, и вышла из комнаты. Прошло несколько минут, прежде чем служанка вернулась с блинами.

«Может быть, я мог бы помочь? Эм, если это не будет большой проблемой, то не могла бы ты хорошенько вымыть и меня, Лилли?» — спросила Кара.

Лилли даже не ответила. Она просто быстро подняла переднюю часть своей юбки, оставила её там примерно на пять секунд, а затем снова опустила.

«Счастливый?» — спросила Лилли.

— Э-э-э… — Лилли не смогла на это ответить. Она просто заикалась, как дура.

«Она хотела бы!» Хейли быстро вмешалась, прежде чем Лилли успела ответить.

Каре подарили набор блинчиков с черникой. Она начала их есть, когда увидела, как Лилли задрала юбку спереди. Ей понравилось шоу, но потом она увидела, как Лилли сняла его.

«Да, Лилли я, хотя это должно было быть больше, чтобы увидеть мой?» — спросила Кара.

Она услышала, что Хейли сказала дальше, улыбнулась и снова покраснела между приёмами. Откусывая от еды, она снова посмотрела на Лилли.

«Это делает меня очень счастливым, может быть, я мог бы вернуть услугу?» — спросила Кара.

Блинчики доставили. Лилли дали оладьи из сиропа с клубничным соусом, Хейли — шоколадные оладьи с шоколадным соусом, а Холли — оладьи из сиропа с соусом из ириски.

«Ну, это всё, что вы получаете», — отвтеила Лилли, краснея. — «Зачем мне смотреть на трусики девушки?» — спросила Лилли. Хотя, она не могла не чувствовать, что она это сделала.

«Хейли!» Лилли посмотрела на Хейли, шипя сквозь зубы.

«Что? Я думал, что ты будешь». Хейли ответила невинно. Затем она повернулась к Каре. «Ей бы это тоже понравилось», — сказала она, подмигнув.

Холли просто тихо сидела и ела блинчики.

Кара ела кусочек за кусочком. Когда она слушала то, что было сказано между парой.

«Хорошо, тогда: Кара ответила сначала, что она начала пить. Она посмотрела на Лилли, которая сильно покраснела. «Мне просто интересно, это всё», — снова ответила Кара.

Затем она подумала о предстоящей битве.

«О, Лилли, у меня есть кое-что, что я хотела бы показать тебе, я уверена, ты сочтёшь это милым, я надеюсь», — говорит Кара, думая о том, что Лилли подумала бы о своём новом боевом обмундировании.

Она повернулась и подмигнула Хейли.

«Итак, что бы все три девушки хотели сделать после нашего купания, каждая из вас может выбрать что-то одно», — говорит Кара.

Лилли не совсем знала, что и думать об изменении, которое, казалось, произошло с Карой всего за одну ночь. Она начала есть свой завтрак, время от времени поглядывая на Кару на случай, если что-то изменится.

«Если ты так говоришь». Лилли ответила.

«Я не возражаю. Я пойду с тем, что хотят делать все остальные». Холли ответила после того, как набила рот.

«Пока это нормально, я не возражаю», — добавила Лилли.

«Думаю, мы могли бы…» Хейли обдумывала варианты. — Спроси, можешь ли ты остаться у нас. — предложила Хейли с улыбкой. «Я хочу, чтобы вы увидели Лилли дома. Она совсем другая, чем на публике».

Кара слушала, что было сказано,

«В конце концов, это должно быть нормально», — ответила Кара.

Она наконец покончила с едой, встала из-за стола и начала ходить. «Это мысль, но с этим придётся подождать, так как сегодня воскресенье, и у всех нас завтра начинается школа», — сказала Кара.

Она надеялась, что Лилли снова понравится то, что она собиралась использовать в их совместной битве. «Ну, девочки, как только мы позавтракаем, я покажу вам поле боя», — говорит она. Кара тепло улыбается каждой из девушек.

«Поля сражений расположены в открытом лесу прямо за нашим домом, через него протекает небольшая речка, но я надеюсь, когда вы его увидите, вам всем понравится»

— Как насчёт следующих выходных? — предложил Хейли.

«Холли всё ещё заканчивает», — сказала Лилли. — «Она не должна быть намного дольше». Оказалось, что Хейли проглотила свою еду, а Лилли как раз доедала последний кусок блина. У Холли ещё оставалось около половины блина.

«Спасибо за еду», — сказала Лилли.

«Спасибо!» — добавила Хейли.

Холли кивнула, так как у неё всё ещё был набит блинчик.

Чуть позже Холли закончила как раз в тот момент, когда Кара рассказывала им о поле боя.

— Река… — тихо сказала Лилли. «Это может быть небольшой проблемой для Холли и меня».

Кара на мгновение задумалась.

«Конечно, если не будет особых проблем», — ответила Кара.

Она ждала, пока Холли закончит есть. «Ребята, добро пожаловать, давайте начнём», — добавила Кара. Когда все остальные были полностью готовы. Она вывела группу из столовой, а затем по коридору мимо других комнат. Пока она не достигла двойных деревянных дверей, ведущих наружу.

Открыв их, Кара вышла на улицу. Она повела их по небольшой грязной тропинке, пока они не достигли дикого открытого поля.

Область перед ними представляла собой большую травянистую местность с несколькими холмами между несколькими большими. Были видны деревья, за которыми можно было спрятаться. Посередине травянистого поля бежала речка, где виднелся небольшой мостик. Кое-где стояли разные статуи воронов.

«Вот оно», — сказала им Кара, она вышла из группы. Затем повернулся лицом к каждому из них,

«Лилли, надеюсь, тебе это понравится», — сказала Кара, прежде чем использовать свою магию, чтобы переодеться. Во вспышке белой магии одежда, которую носила Кара, превратилась в её новый боевой наряд, тот самый, который она носила во сне с Хейли.

Кара носит фиолетовый берет с чёрным пером, прикреплённым с левой стороны, кончик которого направлен назад на её голову. На её плечах наплечники из чёрных перьев с изумрудом на каждом наплечнике в мёртвом центре каждого из них. Чёрная накидка из бархата с фиолетовой внутренней частью. Накидка в полный рост, достигает основания задней части и останавливается чуть выше её ног. Накидка оторочена серебристым шёлком и украшена серебряным шёлковым краем. На задней части плаща, в середине, символ ворона, готового схватить свою добычу, сделан из серебряной шёлковой нити, а под ним той же нитью украшен фамильным драгоценным камнем Рейвенкло, который представляет собой синий кальцит. . Чёрные ангельские крылья расположены в пояснице между каждой лопаткой.

Пурпурно-белый купальник с небольшим оперением на основе, напоминающим вороний пух. Бока купальника белые. Передняя часть купальника не покрыта перистым пухом, только спина и бока. Кара носит чёрные полурукавицы с тем же изображением, что и на спине плаща. Отдельные рукава той же расцветки и фасона, что и купальник. Рядом с обоими плечами Кары. На каждой руке чёрные перчатки без пальцев с фиолетовым краем. С узором вороньего пера перед пальцами.

На обеих ногах Кары фиолетовые носки до колен. Верх носков, где находятся колени, имеет тот же рисунок вороньего пера, что и остальная часть наряда. На её ногах два фиолетовых высоких сапога до середины бедра с чёрными оперёнными крыльями на лодыжках, уходящих назад в стиле большинства крылатых сапог. Крылья будут удерживаться на щиколотках золотой пуговицей с логотипом ворона.

— спросила она, краснея. — Эм, что вы думаете, ребята?

Группа достигла поля боя вскоре после выхода из столовой. Затем Кара переоделась в свой новый боевой наряд.

Хейли только хихикнула, как она видела это раньше.

— Ты похож на ворона. заявила Лилли. «Лучше следите за тем, чтобы эти перья не щекотали вас, пока вы сражаетесь, так как это может вызвать небольшую проблему».

«Очень темно». Холли ответила. «Как противоположность Лилли».

Лилли оглядела поле боя.

«Это хороший район. Ты уверен, что хочешь использовать его для битвы?» — спросила Лилли.

Кара покраснела, слушая то, что сначала сказала Лилли.

«С-спасибо, этого не случится, этого не произойдёт», — покраснев, ответила Кара.

Наблюдая, как Лилли осматривала местность.

«Эта территория будет использоваться, но у меня есть кое-что на уме», — добавила она.

Вытянув обе руки, Котори начала тихо напевать. Белое свечение начало формироваться вокруг её рук, когда появился маленький квадрат. Подняв руки вверх, квадрат, казалось, стал больше и расширился, как это произошло на мосту.

Котори переместила их в другое место. Тот, который остался прежним, но не увидит, что эта текущая область будет потрачена впустую. Она также начала чувствовать первые стадии потребности в мочеиспускании.

«Карманное измерение для битвы, в которой можно принять участие. Хорошая идея». Холли сказала, не осознавая этого.

«Хм?!» — спросил Хейли. «Что такое что сейчас?!»

«Карманные измерения»: форма магии, которая позволяет создать альтернативную реальность, отделённую друг от друга, но в текущей реальности. Она может служить защитным силовым полем, предотвращающим причинение вреда тяжелораненому человеку, или может обеспечить безопасное место. для хранения важных предметов, таких как Филактерия или сокровища». Холли определила. «Его также можно использовать, чтобы создать место для битвы, чтобы принять участие, не разбивая окружающее пространство на куски. Это хорошо делать перед битвой в густонаселённых районах, чтобы не пострадали невинные люди».

Кроличьи уши и кроличий хвост Холли начали материализоваться во время её объяснений.

— Ты проглотил словарь вместе со своими блинчиками? — спросил Хейли. — О чём ты?

Лилли не могла поверить в то, что услышала от Холли.

Карманное измерение было наконец и полностью создано. Когда она услышала голос Холли, она была удивлена, что Холли знала о таких вещах.

«Откуда вы узнали об этих вещах? Разве вы не впервые их видите?» — спросила Котори, когда услышала, как Холли объяснила, что это такое, а также увидела, как появились её кроличьи уши и хвост. Затем она посмотрела на Хейли, потом на Лилли.

— Я согласен, что происходит? — спросила Котори, она всё ещё не знала, что со всем этим делать.

— Ну да, это так. Просто мне это почему-то вдруг пришло в голову. Холли ответила, выглядя немного озадаченной.

«Холли всегда была умнее их двоих». Лилли со смехом пошутила.

«Эй! Что это должно значить?!» — спросил Хейли. «Я всегда отставала от неё всего на три балла в тестах! Я номер два в своём классе!»

Хейли немного раздражала Лилли за её насмешку. Хейли сосредоточила свою магию, создав на себе маленькие уши и кошачий хвост, и создала небольшой иллюзорный водопад рядом с Лилли, которая, казалось, извивалась в ответ.

«П-перестань!» Лилли сказала Хейли. «Я просто пошутил!»

Уши Холли навострились, когда она увидела иллюзорный водопад. Она посмотрела на него какое-то время, и в её голове появилось больше слов.

«Создание иллюзии: заклинатель представляет в своей голове то, что он хочет создать, а затем сосредотачивается на том, кого он хочет увидеть иллюзией. Затем заклинатель представляет, как иллюзия оживает, и сосредотачивается на том месте, где он хочет, чтобы она появилась. создан, и субъект, для которого была создана иллюзия, может стать свидетелем иллюзии. Обычно это магия, используемая для введения в заблуждение или розыгрышей». Холли неосознанно определила. «Чего ждать?» Холли добавила в конце с растерянным видом.

«Кажется, у Хейли контроль над силами лучше, чем у Холли», — сказала Лилли, пытаясь отогнать иллюзию. Однако она всё ещё не могла не ёрзать из-за растущей потребности в туалете. «Может быть, этот бой поможет им?»

Котори слушала всё, что было сказано. «Ну, это просто кажется странным», — сначала сказала Котори. Затем она услышала небольшую шутливую драку между всеми. Собственная потребность Кары в туалете возросла, когда она увидела, как Хейли создала водопад рядом с Лилли, которую она видела, когда Лилли ёрзала вокруг. означает, что она думала, что это будет.

Затем она услышала, как Холли снова заговорила о том, что такое магия Иллюзии. Кара задумалась о чём-то на несколько мгновений.

«Хм, кажется, вы вдруг узнали, какой тип магии только что использовала Хейли, и испускали её эффекты при странном использовании?» — сказала Кара. Затем она снова посмотрела на Лилли. «Может быть, это поможет им, потому что во-первых, Холли мало знает о моих силах и не уверена в ваших», — добавила она.

Отступая от всех. «Ну, Лилли, вам лучше переодеться, Хейли и Холли. Я не уверен, что у вас, ребята, есть боевая форма, как у Лилли и у меня, но было бы лучше, если бы вы переоделись во что-нибудь, потому что я не хочу испортить одежду ваших парней?» — спросила Кара.

«Расскажи мне об этом». Холли ответила. Для неё всё это было слишком странно. Раньше она никогда не могла этого сделать, так что теперь изменилось?

«Я знаю, что у меня есть один, но я не уверен насчёт девочек», — сказала Лилли, прежде чем позволила окутать себя белым пламенем и переодеться в боевой костюм.

«Я следующий!» Хейли позвала, когда она представила свой наряд прошлой ночью в своей голове. Через несколько секунд она, казалось, исчезла. Это вызвало удивление и тревогу у Холли и Лилли. Через несколько секунд за ними снова появилась Хейли в красно-золотом китайском платье. «За тобой!» Она позвала двоих, которые обернулись. «Как вы думаете? Довольно аккуратно, да?» Сказала Хейли, повернувшись, в результате чего её крошечное платье поднялось и обнажило её обнажённое тело.

«П-п-трусики?!» Лилли покраснела. «Где твои трусики?!»

«Не знаю, в этом платье, кажется, ничего нет». Хейли усмехнулась.

Холли подумала, сможет ли она сделать то же самое. Она сосредоточилась на ушах и хвосте, которые всё ещё были на ней, и подумала о том, каким может быть её собственный наряд. Она внезапно покрылась мелкими волнистыми узорами, которые, казалось, покрыли всё её тело. Они представляли собой смесь синего, серебристого и белого цветов. Затем узоры, казалось, сложились в набор картинок, которые позже сформировались как Холли в её волшебном наряде.

Холли также носила китайское платье, как и Хейли, за исключением того, что у Холли было синее с серебром. Основа платья была такой же, спускаясь чуть выше промежности и закрывая только то, что было необходимо. Кроличьи ушки Холли во всей красе лежали на её макушке. Её длинные светлые волосы, как и у Хейли, были собраны в два пучка серебряной нитью. На правой стороне платья, украшенное серебряной нитью, было изображение Зайца Инабы. Под платьем, в отличие от Хейли, Холли, казалось, была одета в серебряные шёлковые трусики, завязанные по бокам шнурком. Ноги у неё были босые, носков на ней тоже не было. На ногах были синие туфли с пряжками. На её шее покоился маленький белый пушистый воротник, а на запястьях были белые пушистые браслеты.

Холли посмотрела на произошедшее изменение и покраснела ярко-красным.

«Почему моё платье такое маленькое?!» — спросила она, пытаясь втянуть его глубже в своё тело.

«Фактор привлекательности: супер мило!» Хейли закричала, когда она нырнула на свою сестру. «Мы совпадаем! Мы совпадаем!» Прыжок Хейли приподнял её платье сзади.

«Хорошо, сначала давайте попробуем и посмотрим, произойдёт ли это снова?» Кара закрыла глаза. Лёгкий ветерок начал дуть над травянистой местностью, вскоре усилившись. Превратившись в шторм, ни Кара, ни Лилли, ни даже близнецы не пострадали от ветра. В основном это был способ помочь Холли понять, какой силой она обладает. Примерно через несколько минут ураганный ветер начал стихать. Она видела, как Лилли переоделась в свой боевой костюм.

Затем её взгляд переместился на Хейли, которая тоже трансформировалась. Она уже видела этот наряд раньше и покраснела, снова увидев обнажённое тело Хейли. Она получила ясное представление о своём персике, и Кара начала передвигаться. Когда на промежности её купальника начало формироваться крошечное мокрое пятнышко. Когда она начала намокать, просто глядя на нежное место Хейли.

Затем она наблюдала, как Холли тоже пережила подобный момент. Она посмотрела на новую одежду Холли, её взгляд переместился на область промежности Холли, и она быстро отвернулась. Когда мокрое пятно, казалось, снова начало расти, когда её губы открылись для персика.

«Хм, Холли, ты выглядишь очень мило, как и ты, Х-Хейли», — пробормотала Кара, густо краснея.

Сенсоры Холли снова сработали, когда она, насколько ей было известно, определила, что сделала Кара.

«Управление ветром: Кастер может свободно управлять ветром и ускорять, замедлять или останавливать ветер по своей команде. Ветер также может усиливаться в определённых местах и ??становиться похожим на режущие лезвия по команде заклинателя». Холли определила. «Как я могу остановить это?!» Она добавила, нахмурившись.

«Спасибо!» Сказала Хейли, улыбнувшись Каре в ответ.

«Спасибо, я полагаю». Холли сказала, когда она извивалась от нервозности. «Это слишком откровенно, на мой взгляд».

Лилли тоже не могла не смотреть на наряды Холли и Хейли. Лилли очень хотелось снова увидеть нежное место Хейли. Она надеялась, что ветер Кары разорвёт ей юбку во время боя.

«Теперь, когда мы все готовы, какие будут команды?» — спросила Лилли, повернувшись к Каре.

Кара прислушалась к тому, что было сказано.

«Интересно, так как это только что произошло снова, я не знаю, как ты сможешь это остановить», — объяснила Кара. Она посмотрела на Хейли и Холли.

«Добро пожаловать вам обоим», — призналась Кара. Она надеялась, что никто не увидит маленькое мокрое пятнышко на передней части её купальника. Ей хотелось ещё раз поближе рассмотреть трусики и промежность Холли. К тому же она дольше не сможет снова увидеть персик Хейли.

«Эм, хорошо, мы должны иметь это, когда я и либо Холли, либо Хейли в моей команде против тебя и одного из них? Или мы должны пойти с тобой и мной против них обоих?» — спросила Кара.

«Я думаю, что ветераны должны быть в паре с новичками, чтобы мы могли предложить им помощь», — предложила Лилли. «Я думаю, что было бы несправедливо настраивать нас обоих против них двоих».

«Нарисуем соломинки», — предложила Холли. «Это звучит справедливо, и это помогает предотвратить добровольное нарушение баланса».

«Я хочу Лилли», — сказал Хейли. «Только для того, чтобы Кара могла взорвать мою юбку», — добавила Хейли с хитрой улыбкой. «Я уверен, что нам всем это понравится. Мне нравится ощущать ветерок там, внизу».

«Соломинки!» Лилли быстро вмешалась. «Зачем нам это видеть?!» — спросила Лилли, краснея.

— Не знаю… — невинно ответила Хейли. — Я просто думал, что ты это сделаешь.

Кара прислушалась к тому, что было сказано.

«Хорошо, это сработает», — сказала она.

Без помощи рук Кара создала четыре соломинки из магии заливки и держала их в руке. Она покраснела, когда Хейли захотела Лилли в свою команду. Потом идея с ветром и всё.

«Возможно, но я постараюсь этого не делать», — солгала Кара.

Она прошла вперёд и держала соломинку перед ними. «Хорошо, сначала идёт Лилли, затем Холли, затем Хейли, потом я. У кого есть соломинка того же типа, но с цветной на ней, будет в той же команде. Другие люди, у которых есть соломинка прозрачного цвета, будут в другой команде. — ответила Кара.

«Хорошо», — сказала Лилли, выбирая первую соломинку.

«Моя очередь», — сказала Холли, выбирая вторую соломинку.

«Третья соломинка моя!» — объявила Хейли, выбирая соломинку.

Каждый посмотрел на свою соломинку.

У Лилли была красная метка.

«Мой красный». Лилли сказала группе.

Остальные соломинки ещё нужно было объявить.

«Хорошо, я иду!»

Кара отдёрнула руку, в которой была прозрачная соломинка.

Она оглянулась и увидела, что у Лилли был красный.

Глядя на близнецов, она задавалась вопросом, у кого может быть другая чистая соломинка.

«Ну, у кого из вас будет прозрачная, тот будет в моей команде, а у кого когда-нибудь будет красная, будет в команде Лилли», — сказала Кара.

«Я понимаю Лилли!» — радостно объявила Хейли, нырнув на Лилли. «Подорвите мою юбку, пожалуйста». Она сказала Каре.

— Я понял тебя, Кара. — сказала Холли, подходя к Каре. «Пожалуйста, позаботься обо мне», — добавила она с лёгким реверансом.

«Итак, команды уже определены». Лилли вздрогнула. «Каковы будут правила ведения боя? Должны ли мы остановиться через определённый промежуток времени или будут другие причины для остановки?»

Покраснев от замечания Хейли, Кара ничего не сказала, повернувшись и увидев идущую к ней Холли.

«Я обещаю, что ничего плохого с тобой не случится, я надеюсь, что, может быть, мы сможем помочь друг другу в этом?» — спросила Кара, наклонившись и погладив Холли по голове.

Она отвернулась и посмотрела на Лилли и Хейли.

«Битва будет длиться шестьдесят минут. У каждой команды по двадцать очков жизни. То есть у каждого человека будет по десять очков. Маленькие атаки нанесут одно очко урона, а более крупные два очка». Кара ответь сначала.

«Если член команды потеряет все свои очки, он будет выбит из боя, а его команда проиграет битву. Нет убийства или попытки ранить вашего противника, это товарищеский матч, чтобы помочь Хейли и Холли лучше понять и научиться контролировать свои новые силы», — добавила Кара.

Она посмотрела на Холли.

«Эм, попробуй подумать обо мне как о своём учителе во время этого, я постараюсь помочь тебе, чем смогу».

«Итак, у каждого члена команды будет 10 единиц здоровья, что приведёт к тому, что в общей сложности у команды будет 20. Если один член команды будет нокаутирован, то он не сможет сражаться. Может ли другой член продолжать вести до последнего выжившего человека или сделать вам нужно убедиться, что ваша команда не потеряет члена?» — спросила Лилли.

«Итак, бей другую команду и не попади под удар. Легко!» — заявил Хейли.

«Не причиняйте вреда противникам и защищайте членов команды». Холли набрался из правил. «Думаю, у нас есть преимущество, поскольку я могу нейтрализовать иллюзии Хейли».

«Кто начнёт?» — спросила Лилли.

Кара на мгновение задумалась, пока Лилли говорила.

«Да, последний оставшийся член команды всё ещё может сражаться против своих врагов. Но вы также должны убедиться, что не потеряете другого члена вашей команды, потому что вы окажетесь в невыгодном положении в бою», — ответила Кара.

Она повернулась к Холли.

«Да, это так, и вы не должны использовать свои действительно сильные заклинания сразу же, так как вы истощаете себя магической силой. Попробуйте сбалансировать их между маленькими атаками и большими атаками. Если вы знаете, что у вас есть враг загнан в угол, попробуй большую атаку, — предложила Кара.

Затем она снова посмотрела на Лилли и Хейли. «Мы начнём», сказала она им.

Она снова посмотрела на Холли.

«Хорошо, с кем ты хочешь драться против Хейли или Лилли?» — спросила Кара. Когда ветер вокруг них начал усиливаться.

Помимо объяснений, казалось, что группа Кары должна начать.

«Ну, чтобы всё было по-честному, я думаю, что мне следует сразиться с Хейли, но, учитывая, что я могу видеть сквозь её уловки, я всё ещё думаю, что у нас будет большое преимущество». Холли ответила. «Это довольно сложно решить, поэтому я не думаю, что мы должны выбирать конкретного соперника для борьбы. Я думаю, что мы должны стараться поддерживать друг друга как можно больше».

— Я согласен с Холли. Лилли добавила: «Мы не должны выделять цель. Если мы это сделаем, то близнецы на самом деле не узнают так много, поскольку они будут сражаться друг с другом, и они всё ещё узнают о своих силах».

«Я хочу драться с Карой! Мне нравится ветер», — предложил Хейли.

«Нет». Лилли перебила Хейли.

Лилли приготовила оружие, когда Кара увеличила скорость ветра. Лилли создала два коротких меча для парного оружия.

У коротких мечей были золотые рукояти с инкрустированными в них рубинами. Навершие меча представляло собой большой рубиновый драгоценный камень. Длина лезвий, как и у большинства коротких мечей, составляла около 50 см. Лезвия были из чистого серебра, и по краю их змеился узор красного пламени.

— Значит, белые ходят первыми? Лилли шутила, основываясь на цвете соломинок, которые они вытягивали.

Когда ветер усилился, Кара оглянулась на Холли.

«Хорошо, это кажется справедливым», — отвечает Кара. Она смотрит на другую группу, затем снова на Холли. «Я сделаю всё возможное, чтобы поддержать вас, хотя мне всё ещё интересно, какие у вас есть силы, например, что вы можете сделать?» — спросила Кара.

Она повернулась к Лилли, когда услышала её голос.

«Извините, но я думаю, что вы всё-таки правы», — крикнула Кара.

«Посмотрим, поможет ли это тебе», — говорит Кара.

С набирающим скорость ветром Кара медленно свела руки вместе с ветром. Начал дуть вокруг них, когда он начал покрывать их тела, как доспехи. «Это будет действовать как щит для нас, мы можем свободно перемещаться и атаковать по своему желанию. Этот щит может выдержать две атаки, прежде чем он исчезнет, ??поэтому сделайте всё возможное, чтобы его не ударили», — сказала Кара Холли.

Обернувшись, она посмотрела на Хейли. «Я могу попытаться сначала убрать более слабого, но Лилли — это проблема?» Кара задумалась. Указав рукой вперёд, она создала маленькие лезвия ветра, которыми выстрелила в пару.

«Я ещё сам не знаю, на что я ещё способен». Холли ответила.

«Итак, у нас есть ещё одно преимущество щита», — заявила Холли. «Lilly может сделать что-то подобное, но я думаю, что это не так эффективно».

Странная мысль пришла в голову Холли. Мысль показала, что она окутана фиолетовым полупрозрачным щитом. Ей было интересно, что это может означать. Казалось, эту мысль сопровождало своего рода имя, имя было «Магическая броня».

«Магический доспех». Холли произнесла в ответ на мысль. Тот же самый щит появился вокруг неё сейчас. Она повернулась к Каре. «Я не уверен, что это сделает, но я думаю, что это поможет». Это определение пришло ей в голову. «Я думаю, что это защитит меня от одного опасного заклинания, но это не продлится так долго». // Магическая броня продлится ещё два раунда. Среднее время раунда 6 секунд.\\

«Брандмауэр!» Лилли произнесла, когда лезвия приблизились. Затем ветер был направлен вверх в тепловых потоках огня. «Обращать внимание!» Лилли сказала Хейли, которая, казалось, погрузилась в свои мысли.

«Какая-то странная вещь пришла мне в голову. Она сказала мне сказать несколько слов, но только когда я был перед противником». Хейли ответила. «Я попробую». Затем она пробежала мимо стены огня и, по-видимому, телепортировалась прямо перед Холли.

«Мираж!» — позвала Хейли, когда вокруг Холли появилось несколько её копий.

«Да, у меня есть ещё несколько вещей, которые я могу сделать, но я не хочу их использовать, пока не придёт время», — заявила Кара. Когда она услышала, Холли произнесла заклинание, похожее на то, которое она произнесла ранее.

«Тогда тебе лучше использовать это с пользой», — ответила Кара.

Обернувшись, она увидела, как ветер втягивается в огонь, созданный Лилли, а затем. Видел, как Хейли побежала вперёд и телепортировалась прямо перед Холли. Только для того, чтобы быстро сделать несколько копий себя, глядя на Холли.

«Будьте осторожны, каждый может атаковать без паузы, но их легко нокаутировать. Хотя также трудно определить, кто из них настоящий. Если вы сможете найти настоящую Хейли, вы сможете выбить заклинание». Кара позвала её.

Поворачиваюсь к Лилли.

«Я хочу снова сразиться с тобой, мой друг!»

Кара улыбнулась с румянцем на щеках.

«Bone Gale», — произносит Кара, она собирает ветер между руками, а затем стреляет двумя торнадо в Лилли.

Холли не смущали копии, созданные Хейли. Она слышала, как Кара рассказывала ей о копиях, но текст в её голове также определял их.

«Эти копии не могут причинить вреда. Это отвлечение, созданное для того, чтобы Хейли могла меня ударить». Холли отправила телепатически Каре. Затем Холли посмотрела на каждую копию и увидела, что единственная, которая не выглядела выцветшей, была та, что слева от неё. Это должно быть настоящая Хейли.

«Чародейский обстрел». Холли бросила несколько маленьких фиолетовых болтов в сторону Хейли слева от неё, которая, казалось, была поражена немедленным узнаванием Холли.

Хейли быстро уклонилась от удара, но болты всё равно последовали за ней. Оказалось, что это была целенаправленная атака. Хейли может ненадолго уклониться от них, но она всё равно будет поражена, если она что-то не сделала.

«Нужна небольшая помощь здесь!» — крикнула она Лилли.

«Спиральный резак». Лилли бросила. Она окутала себя огнём и прыгнула в один из летящих к ней торнадо. Огонь разделил потоки ветра и позволил Лилли добраться до местонахождения Кары по обратному течению. Пламя, окружавшее Лилли, угасло, когда она достигла пика атаки. Лилли вращалась по часовой стрелке, вытянув два меча, как наконечник стрелы, к Каре.

Хейли на мгновение задумалась, когда к ней устремились магические стрелы. Пока она думала, в её голове возникали образы. Она увидела себя, управляющую гигантским щитом, сделанным из магии, чтобы блокировать болты.

«Иллюзорное оружие: Эгида!» Хейли произнесла, как перед ней появился большой щит. Щит выглядел как кристалл в свете. Он светился всеми цветами радуги, блокируя болты. Хейли увидела, что использует щит как оружие против своего противника. Похоже, она свободно контролировала свой щит, пока концентрировалась на нём.

Кара получила сообщение, которое Холли послала ей в голову. «Хорошо, но всё равно будь осторожен», — подумала Кара. Она снова обратила всё своё внимание на Лилли.

Которая, казалось, спряталась в огне, а затем прыгнула в один из торнадо. Она, казалось, ехала на нём к себе, что застало Кару врасплох. «Я не знала, что ты можешь так поступить», — крикнула ей Кара. И всё же однажды Лилли снова выбралась на открытое пространство. Пламя погасло, и она повернулась к ней, как наконечник стрелы.

Не успев увернуться, Кара отпрыгнула в сторону. Она почувствовала, как лезвия трижды коснулись её тела. Её маленький щит вокруг неё разрушился, и она почувствовала, что теряет одно очко жизни, что означало. У неё осталось всего девять. Быстро подумав, она отправила сообщение Холли: «Может быть, это поможет тебе?» Она сказала.

«Тень», — бросила Кара на Холли, которая начала чувствовать, что становится невидимой всего на минуту, и ей нужно было использовать это правильно.

«Дыхание пустоты», — произнесла Кара, когда ветер вокруг неё набрал скорость, и вскоре Кара подпрыгнула в воздух и начала лететь на ветру. Токами вокруг района казалось, что на всём поле боя ветер дул как сумасшедший. На Холли это никак не влияло, но юбку Хейли также разрывало, но пока Кара летела по ветру, она собирала их в свои руки.

«Гейл», — закричала Кара, сложив обе руки вместе и направив сильный ураганный ветер на Лилли.

Кажется, у Хейли была хитрость в рукаве. Холли это не удивило. Она рассмотрела текущую ситуацию, в которой оказалась Хейли, и просчитала наилучший план действий. Она заметила, что Хейли была совсем близко к деревьям. Если она сможет сбить с ног одного из них, это выставит Хейли на чистую воду. Из текста в её голове она знала, что Хейли может свободно управлять щитом, если захочет. Она ждала идеального момента, чтобы нанести удар. При этом она подготовила заклинание, которое должно уничтожить основание дерева.

Хейли задавалась вопросом, почему Холли до сих пор не сделала ни шагу. Она осталась за своим щитом и ничего не сделала. Она просто воспользовалась преимуществом, сделав щит, или так она думала.

Вращающаяся атака, казалось, поразила Кару. Получение первого удара снова заставило Лилли успокоиться, как обычно. Она не удосужилась среагировать, когда Кара отогнала потоки ветра.

Холли почувствовала, что стала невидимой. Неужели это сделала Кара? Она воспользовалась этой возможностью, чтобы сделать свой ход. Она подошла ближе к точке атаки и спряталась в тени одного из деревьев. //Одна минута — это десять раундов, понимаете? Я использую правило 6 секунд = 1 раунд.\\ //Магическая броня исчезла с Холли\\

Хейли была слишком занята наблюдением за пейзажем, чтобы понять, что Холли стала невидимой.

Когда Лилли почувствовала, что ветер позади неё набирает скорость, она поняла, что Кара нацелилась на неё. Застигнутая врасплох, Лилли создала под собой магическую платформу, на которой она сальто назад сделала полный оборот в воздухе. Ветер всё ещё контактировал с Лилли. Она немного прорезала её одежду, когда она перевернула её. Если бы Кара сейчас пригляделась, она могла бы увидеть маленький розовый кончик правого соска Лилли сквозь небольшую прореху в ткани её купальника.

Идеальный момент для Холли. Ветер усилился и раздул юбку Хейли. Она знала, что Хейли это понравится, поэтому она отвлечётся. Она использовала немного своей магии, чтобы перенаправить и сконцентрировать скорость ветра на основании дерева.

«Разбить». Холли читала, когда ветер касался основания дерева. Он заскрипел и рухнул в сторону Хейли.

Хейли понравилось, что Кара учла её вздутие юбки. Она хихикнула, когда почувствовала, как ветер ласкает обнажённые губы её нежного места. Она была застигнута врасплох, когда услышала, как слева от неё падает дерево. Она быстро передвинула свой щит, чтобы заблокировать дерево.

«Подлый!» Она закричала, поскольку знала, что это, должно быть, Холли спланировала это. В конце концов, у неё была способность сохранять спокойствие в большинстве запланированных ситуаций. Это небольшое движение её щита оставило её фланги открытыми для атаки.

«Хейли открыта! Клещевой ход!» Холли послала Каре, когда она подошла к обнажённой спине Хейли.

Кара наблюдала за событиями, происходящими перед ней. Она видела, какой эффект произвело её нападение на Лилли. Отвернувшись, Кара погнала ветер вперёд и, наблюдая, как Холли исчезла из виду, она снова увидела обнажённый персик Хейли, когда ветер вздул её юбку. Покраснев, она стряхнула с себя эти мысли. Она снова приземлилась на землю неподалёку.

Оттуда, где упавшее дерево ударилось о землю. Услышав ответ Холли ей. Она знала, что делать.

«Хорошо, отойди», — ответила Кара.

Она начала собирать ветер вокруг своих рук и тела. Сильный ветер начал дуть по полю, пока щекотал нежное место Хейли.

«Удар грома», — закричала Кара, соединив обе руки в хлопающем движении. Вскоре была создана единственная вспышка молнии, которая ударила Хейли в спину. Снова подумав о том, прежде чем Кара решила попробовать что-то ещё.

«Просвети», — произнесла Кара на Холли. Это заклинание увеличит её интеллект и мудрость, способность концентрироваться и т. д. На 6 секунд это означает, что она будет намного умнее, чем обычно.

«Используйте это заклинание с умом, так как оно делает вас умнее, и у вас появляется больше мудрости в отношении того, что вы можете сделать», — послала ей Кара.

«Чародейский пульс!» Холли бросила на Хейли, которая всё ещё была поймана под деревом. Небольшой импульс фиолетовой магии устремился к Хейли. Холли нацелила атаку немного в сторону из соображений безопасности. Импульс пронёсся мимо Хейли и ударил скользящим ударом.

Хейли почувствовала, как мимо неё выстрелил магический импульс. Она знала, что потеряла 1 очко жизни из-за скользящей атаки.

«Ой! Она крикнула Холли, которая теперь была видна.

«Все средства хороши в любви и на войне». Холли ответила с улыбкой. — Ты же знаешь, что это была подстава, верно?

«А? Как так?!» Хейли ответил.

«Посмотрите на основание дерева».

Хейли посмотрела сквозь свой щит и увидела, что основание дерева поддерживается пурпурными цепями. Он никогда не собирался падать на неё.

«Дешёвый ход!» — крикнула в ответ Хейли, прикрывая Холли своим щитом.

Холли отошла в сторону, как велела Кара. Затем раскат грома пронёсся по небу в сторону Хейли, которая обернулась, услышав шум. Хейли быстро поставила перед собой щит, чтобы заблокировать молнию.

Лилли уже собиралась прыгнуть к отступающей Каре, когда услышала молнию. Она вскрикнула и быстро заткнула уши. Потеря импульса заставила её начать падать на землю. Она ударилась о землю шишкой, потеряв при падении 1 очко жизни.

«Нет!» Лилли закричала.

Теперь Холли чувствовала себя немного лучше осведомлённой о своих силах. Она знала, как воспользуется этим.

— Знаешь, немного несправедливо использовать молнию. Лилли её боится. Холли послала Каре, когда она готовила следующее заклинание.

Кара слышала, что Холли должна была сказать ей. «Я сожалею об этом», — отправила ей Кара, она повернулась к Лилли.

«Прости, Лилли», — крикнула ей Кара. Тем не менее, видя, что Лилли не защищалась, Кара решила напасть на неё.

«Повиновение» Кара применила к Лилли, если бы её разум был достаточно ослаблен, Кара могла бы поработить её разум на 6 секунд. Хотя, если бы её разум был ещё силён, заклинание не сработало бы. Думая, что делать, она вспомнила сон Лилли прошлой ночью и решила заставить её вспомнить, насколько промокли её трусики прошлой ночью. Это означает, что она пыталась довести Лилли до возбуждённого состояния.

Оглядываясь назад на Холли.

«Я пытаюсь поработить её разум, если это сработает, ты сможешь напасть на неё», — отправила ей Кара.

Она повернулась к Хейли.

«Размерный якорь». Холли бросила на Хейли. Пурпурная цепочка вылетела из руки Холли и обернулась вокруг Хейли, прежде чем исчезнуть. Это заклинание предотвращает телепортацию Хейли на три раунда. Это также помешало бы ей стать невидимой на такое же количество времени.

«Конечно, это разрушит чары? Почему бы не использовать её, чтобы напасть на Хейли?» — предложила Холли.

Лилли была не в том состоянии, чтобы бороться против контроля заклинания Кары. Она была бессильна сопротивляться.

Хейли попыталась телепортироваться, но не смогла. Каждый раз, когда она пыталась, она оставалась на том же месте.

«О чём всё это?! Почему я не могу вспыхнуть?!» Хейли никого конкретно не спрашивала.

«Я запер тебя в этом измерении. Ты не можешь поменяться самолётами, пока оно не пройдёт». Холли объяснила.

Хейли уже почти надоели уловки Холли. Она отвернулась от Кары.

Затем Хейли направила свой щит к Холли и приказала ему врезаться в неё.

«Удар щитом!» Хейли приказал щиту лететь к Холли.

Кара услышала, что Холли сказала ей. Она об использовании Лилли для нападения на Хейли.

«Это может сработать, но я также хотела, чтобы она тоже смутилась», — ответила Кара. Решив следовать плану Холли, Кара заставила Лилли встать. Затем подбежала к Хейли и заставила её напасть на неё.

«Взрыв», произнесённый Лилли, создал небольшой взрыв на ладони. Который она бросит на грудь Хейли.

Кара также увидела, что Хейли была привязана к земле. Прошла через собственное нападение на неё.

«Разрушь Землю! Услышь рёв Бога Ветра, который превращает всё в облако пыли!» Кара вызывает огромный торнадо, который заманит в ловушку Хейли после атаки Лилли и в его центре, и сокрушит противника своей невероятной силой ветра. Это означает, что Хейли при попадании потеряет два очка жизни.

Холли, слегка удивлённая отсутствием заботы Хейли о Каре, не смогла вовремя отойти, чтобы щит не ударил её. Он врезался в неё и повалил на пол. Она получила два очка повреждения и теперь была запыхавшейся и ничком.

Затем Хейли почувствовала взрыв огненной магии позади себя и выстрелила вперёд. Теперь Хейли потеряла ещё два хита, оставив ей семь.

Лилли только что пришла в себя после нападения на Хейли. Это был не лучший способ действий, но он отбросил её вперёд и за пределы досягаемости Кары. Лилли могла блокировать эту атаку.

«Пылающая завеса!» Лилли бросила. Её тело было окутано белым пламенем. Ветер дул в Лилли, а не в Хейли, поскольку Хейли была теперь в нескольких шагах от неё. Вуаль Лилли помогла уменьшить воздействие удара, в результате чего он нанёс только 1 очко здоровья.

Хейли, всё ещё немного запыхавшаяся после взрыва, удаётся подняться. Она немного разозлилась на Лилли за её дружеский огонь против неё, но она также была рада, что её не разорвало ветром. Этот ветер выглядел плохо.

Она повернулась к лежащей Холли и приготовилась к следующей атаке.

«Распылить!» Она бросила взгляд на Холли, которая всё ещё лежала на полу. Щит поднялся над Холли. Затем он прижал бы её к земле, как автомобильная дробилка, что нанесло бы ещё два урона на следующий ход.

Кара наблюдала за всеми событиями, происходящими перед ней. Мыслить быстро, как способ спасти Холли от вреда. Кара знала, что делать «Телепортацию» Кары бросила. Кара быстро поменялась местами с Холли. Снова появляется там, где была Холли, а Холли там, где несколько минут назад была Кара.

Она почувствовала щит на своём теле. Она чувствовала, как её тело сдавливают, когда она кричала. Она чувствовала, что теряет два очка жизни, что означает, что у неё осталось семь. Но также в глубине души Кара начала вспоминать свои уроки магии с отцом. О том времени, когда она была беспомощна и бессильна против него.

«Нет, нет!» Кара в страхе закричала, вспомнив эти воспоминания.

В последнюю секунду Кара поменялась местами с Холли и встала под этот щит. Сначала это застало Хейли врасплох. Затем она услышала, как Кара что-то кричала под щитом, прежде чем он исчез, оставив Хейли открытой для атаки.

Холли теперь лежала на полу перед Лилли. Она знала, что если попытается пошевелиться, на неё, скорее всего, нападут. Быстро соображая, Холли сообразила, какие заклинания у неё есть, когда одно из них внезапно пришло ей в голову.

«Сплетник!» Холли бросила, прежде чем она встала. Это заклинание означало, что следующая атака против заклинателя вместо этого нанесёт вред атакующему. Это заклинание длилось до тех пор, пока следующая атака не поразила Холли.

Лилли, увидев, как Холли сосредоточилась на том, чтобы встать, решила рискнуть, чтобы напасть на неё, не зная о последствиях заклинания, которое она только что наложила. Лилли попробовала простой удар против Холли в качестве свободного действия. Прежде чем лезвие коснулось Холли, оно повернулось и вместо этого вонзилось в руку Лилли. Это была слабая атака, поэтому она ударила Лилли только на 1 очко жизни, оставив ей семь. Лилли вскрикнула от удивления, когда увидела, что её собственный клинок повернулся на себя.

«Какая?!» Она крикнула, надеясь на разъяснения от местного эксперта по магии.

«Сплетник: заклинатель защищён от следующей успешной атаки против него. Урон от атаки будет нанесён атакующему, а не заклинателю». Холли читала Лилли. «Хорошо для таких потенциальных шансов, как этот. Да, и, кстати, он длится до тех пор, пока не произойдёт атака, а это значит, что промахи не вызовут его и не удалят».

Лилли была удивлена ??тем, насколько хорошо Холли развивала свои магические способности.

— Думаю, теперь я могу выложиться на тебе. Лилли улыбнулась Холли. Затем она приготовила заклинание.

Щит исчез, и Кара быстро восстановила свои воспоминания, всё ещё связанные с её прошлым. Покачав головой, её мысли снова прояснились. Она посмотрела на Хейли, которая в данный момент, казалось, была открыта для нападения.

Подумав, Кара побежала за Хейли. Заметив Холли и Лилли на расстоянии, она решила использовать атаку.

«Кулак ветра» произнесла Кара. Она послала в Хейли силу ветра, от которой та полетела по воздуху. Надеюсь, со следующей частью плана Кара что-нибудь прислала Холли.

«Утка», — прислала ей Кара.

Если бы Хейли удалось спастись от того, что её отправили в полёт, она бы столкнулась с Лилли.

Глядя вниз на землю, воспоминания Кары вернулись к её прошлому, но они были другими, чем раньше.

Хейли оторвало от ног, когда она полетела по воздуху к Лилли. Холли, казалось, нырнула в укрытие, когда Хейли подлетела ближе к Лилли.

«Рассеяние!» Актёрский состав Хейли. Она исчезла как раз перед тем, как столкнуться с Лилли. Через несколько секунд она снова появилась и полетела к дереву.

Лилли, заметив летящего Хейли, тоже нырнула в укрытие как раз перед тем, как Хейли моргнула. Затем она почувствовала, как её присутствие снова материализовалось позади неё. Пока Холли пряталась в укрытие, Лилли воспользовалась этой возможностью, чтобы повернуться к Хейли.

«Пламенная сфера». Лилли выбрала Хейли, которая затем была окутана огненным шаром. Лилли направила мяч от дерева к земле, где она осторожно опустила его, прежде чем отбросить. Затем Лилли быстро вернулась к бою.

Холли, нырнув в укрытие, приняла от Лилли это мгновенное прекращение огня, чтобы подготовить своё следующее заклинание. Следуя совету Кары, она была уверена, что сейчас самое подходящее время для этого. Она послала что-то Каре.

— Держись пока от меня на расстоянии не менее 3 м. У меня есть идея.

Хейли, оторвавшись от земли, действительно начала раздражать та боль, которую ей пришлось вытерпеть. Её уши дёрнулись, а хвост яростно замахал. Она сосредоточилась на разрушении барьера между иллюзией и реальностью.

Кара снова представила себя посреди городской площади, снова вся в крови. Из тех, кого она убила. Она начала представлять себя там, где она смотрит на свои руки, Которые теперь казались покрытыми кровью. Кара вскрикнула от страха и испуганно упала на колени.

«Уходи, уходи!» — кричала Кара.

Кара, казалось, слышала голос Холли у себя в голове, но это был лишь слабый звук. Она потерялась в своём маленьком мире. Затем она почувствовала, как кровь брызнула на её лицо и одежду. Она могла видеть холодное бесстрастное лицо самой себя, стоящей перед ней.

«Нет, НЕЕЕТ!» Кара закричала от страха. Слёзы начали течь по её щекам.

Снова взглянув на мёртвые тела, она увидела, как они встают. Каждое тело сильно избито и разорвано, кровь стекает по множеству порезов на их телах, каждая пара безжизненна.

«Нет, НЕЕЕТ, уходи, уходи!» — в страхе закричала Кара.

Крик Кары привлёк внимание всех трёх девушек. Помимо боя, все они задавались вопросом, что с ней не так.

«Кара?!» – обеспокоенно воскликнула Лилли.

«Кара?!» — встревоженно вскрикнула Холли, подбегая к Каре.

«Кара?!» — спросила Хейли, отмахиваясь от чувства гнева, поскольку его пересилила забота о Каре.

Все трое подбежали к Каре.

«Что случилось?» — спросила Лилли, прижимая Кару к себе.

— У неё срыв? — спросила Хейли, подходя к группе.

«Что случилось?» — спросила Холли с явным беспокойством в голосе.

Когда три девушки подбежали к Каре и спросили, что случилось. Кара не слышала ни одного из их голосов, всё, что она видела перед собой, были три девочки размером с Лилли и близнецы. Но все они были изрезаны и окровавлены.

«Уходи, убирайся, я не хотела их убивать. пожалуйста», — в страхе крикнула Кара, попятившись.

И всё же три девушки приблизились к ней. Они протянули руки и схватили её номера и ноги. Кара вскрикнула от страха, когда почувствовала брызги крови на своё тело.

«Кровь, крови нет!» Кара закричала.

И Холли, и Лилли понятия не имели, что случилось с Карой. Хейли, однако, знала, что это было. Она вспомнила болезненные мысли Кары о том, что с ней случилось. Она также знала способ обойти это. Она положила руки на голову Кары и попросила кое-что у Холли.

— Знаешь какие-нибудь заклинания сна? Она спросила. Холли покачала головой. Она не знала, сделала она это или нет. Лилли, однако, знала, что делать.

«Очаг огня». Она бросила на Кару. Будет ли Кара бороться с его последствиями?

Кара всё ещё пятилась от тел. Её реальная сущность почувствовала наложенное на неё заклинание. В её паническом состоянии это, казалось, сработало быстро, она мягко упала на землю, когда заклинание сна подействовало на её тело. Кара погрузилась в глубокий сон.

В своих снах она была отброшена обратно в те, когда она потеряла свою мать в детстве. Она снова была в спальне, тряся маму, пытаясь разбудить её. Всё её тело было в крови.

«Мамочка, мамочка, проснись, пожалуйста», — плакала Кара, и слёзы лились дождём по её щекам.

Каждые несколько минут её отправляли обратно на городскую площадь, где она снова была вся в крови. Стоя среди тел тех, кого она убила. Кровь покрыла землю и её купальник.

«Нет, я не хотела, чтобы это прекратилось», — всхлипнула Кара.

На этот раз в сознании Кары не было двери сна, как только Хейли и остальные войдут, они всё увидят и узнают.

*009*2014-06-19 01:20

Вот следующая глава для всех вас, так что наслаждайтесь.

Глава 7: Болезненное прошлое Кары

Заклинание, похоже, подействовало. Хейли повернулась к Лилли.

— Уложи и меня спать. — спросил Хейли. Лилли подчинилась и наложила то же заклинание на Хейли. Она не пыталась сопротивляться.

Однажды уснув, она оказалась во сне Кары. Она снова попыталась найти Кару, чтобы повторить то, что она сделала прошлой ночью. Она искала Кару повсюду и снова нашла её на кровати с телом женщины. Она подошла к Каре и положила обе руки на её голову.

«Это только я». Она сказала Каре. «Представьте, где вы хотите быть, и держите эту мысль в силе».

Кара всё ещё была занята тряской мамы, чтобы разбудить её тело, всё ещё покрытое кровью. Он почувствовал, как пара нежных рук коснулась её головы. Мягкий, но нежный тон, казалось, донёсся до неё знакомым голосом.

«Х-Хейли?» — спросила Кара.

Она начала следовать указаниям Хейли. Думая о чём-то, спальня изменилась, и вскоре пара обнаружила себя. В комнате, где другая Кара была вместе с Лилли, Другой Хейли и Холли.

Каждый из них сидел на девушке. Все три девушки улыбались Каре.

«Тебе больше никогда не придётся быть одной, я всегда буду рядом с тобой, я очень тебя любила», — сказала Лилли.

«Что касается меня, мой самый милый ангел, мне не нравится видеть тебя одного, потому что мне становится грустно», — ответила Холли.

«То же самое, что ты делаешь мою жизнь такой прекрасной, и каждый день, который я провожу с тобой, похож на сон», — ответила Хейли.

У другой Кары были слёзы на глазах.

«Я не знаю, что сказать, я очень вас всех люблю», — сказала Другая Кара.

— Значит, ты хочешь быть со всеми нами? — спросила Реальная Хейли в ответ на внезапную смену обстановки. «Лилли, вероятно, тоже чувствует то же самое. Холли начинает относиться к тебе теплее, и я знаю, что мне бы это тоже понравилось».

Хейли посмотрела на небольшую группу в центре комнаты. Она посмотрела на каждого человека по очереди и улыбнулась про себя.

«Я уверен, что нам всем понравится, если это произойдёт», — сказала Хейли, закончив обход.

Вернувшись в реальный мир, Холли и Лилли наблюдали за спящей парой на полу и беспокоились о том, что с ними может случиться.

«Да, я больше не хочу быть одна или бояться», — сказала Настоящая Кара, наблюдая за парой перед ней. Всё ещё глядя на каждую девушку, которая ёрзала на своих местах, она оглянулась на Настоящую Хейли.

«Я хочу, чтобы меня любили и трогали, я хотела бы чувствовать удовольствие и безопасность», — добавила Реал Кара. Когда она протянула руку и взяла Реал Хейли за руку. Она притянула Реальную Хейли к себе и крепко обняла.

«Ты мне очень нравишься, Хейли, я никогда раньше так ни к кому не относилась. Я хочу всегда быть с тобой и твоими сёстрами», — сказала Настоящая Кара.

В реальном мире Кара начала тихонько плакать, по её щекам текли слёзы.

Вернувшись в мир её снов, сцена снова изменилась. На этот раз Дрим Кара стояла в комнате одна, но вскоре все девушки подошли к ней, улыбнулись и обняли её.

«Мы всегда будем здесь для тебя, Кара, мы все любим тебя и всегда будем любить», — сказали они все.

Настоящая Кара расплакалась: «Я так сильно люблю каждого из вас», — сказала Настоящая Кара.

В реальном мире Кара снова что-то промямлила.

«Я люблю тебя, Хейли, я люблю тебя, Холли, я люблю тебя, Лилли»

«Я бы тоже хотел, чтобы это произошло, но…» — продолжила Хейли. Она вспомнила кое-что, что когда-то читала о своей матери. Она вспомнила вражду между Когтевраном и Серас. «…Я не думаю, что это может случиться». Хейли тихо добавила.

Сцена изменилась на другую комнату, где каждая сестра обняла Кару, которая обнимала настоящую Хейли.

— Я тоже люблю тебя, Кара. — прошептала Хейли Каре, целуя его в щёку.

В реальном мире Холли и Лилли заметили изменения, произошедшие со спящим телом Кары. Казалось, она плачет. Были ли это слёзы печали или слёзы радости, они не знали. Затем Кара, казалось, пробормотала, что любит каждого из них. Лилли не знала, что чувствовать, она просто обняла Кару, когда слёзы тоже начали тихонько течь по её щекам. Холли сделала то же самое, но с большей страстью.

Настоящая Кара всё ещё держалась за Настоящую Хейли. Она услышала, как стих её голос, она не расслышала тихую часть того, что сказала Хейли.

«Пожалуйста, пообещай, что я никогда не буду одна?» — спросила Настоящая Кара.

Когда Кара оглянулась, каждая сестра обнимала её. Она снова посмотрела на Реального Хейли. «Мне нужно кое-что рассказать всем о моём прошлом, можем ли мы вернуться в реальный мир?» — спросила Настоящая Кара.

В реальном мире Кара чувствовала, что её обнимают. Казалось, она снова что-то пробормотала.

«Я больше не хочу быть одна», — сказала она.

Настоящей Каре нужно было набраться смелости для того, что она собиралась сказать им всем.

Хейли было очень жаль то, что она собиралась сказать дальше. Учитывая эскалацию вражды, она, возможно, не сможет сдержать это обещание.

«Обещаю». Хейли ответил.

«Когда будешь готов, просто отпусти мечту. Я тоже пойду за тобой». Хейли ответил.

Кара не хотела оставаться одна, а Холли и Лилли не хотели её терять. Они продолжали обнимать её, пока она не проснулась.

Кара услышала, что ей сказала Хейли. Она надеялась, что обещание Хейли было реальным и не обернётся впоследствии ложью.

Следуя её указаниям. Вскоре проснулась Кара.

В реальном мире она почувствовала, как Лилли и Холли обнимают её. Улыбаясь, она наклонилась и обняла их обоих в ответ.

Отпустив объятия. Кара посмотрела им обоим в глаза.

«Хм, мне будет тяжело, но я должна рассказать вам о своём прошлом, о том дне, когда я потеряла свою мать, и о дне, когда я убила трёх человек в отместку», — сказала им Кара.

«Способ сломать лёд», — сказала Лилли. — Ты погрузился в какой-то кошмарный бред и кричал во всё горло, а теперь сваливаешь это на нас?

«Это звучит ужасно». Холли ответила с лёгкой грустью. — Не беспокой нас так больше.

«Гм, я знаю об этом со вчерашнего дня. Пожалуйста, не сердитесь на меня». Хейли тихо сказала Лилли.

«Значит, эта битва на данный момент отменена? Считаем, что это ничья», — предложила Лилли. «Холли быстро учится, но Хейли полна сюрпризов».

«Пойдём в дом», — предложила Холли, переодевшись в свою обычную одежду.

«Давайте», — добавила Хейли, переодевшись в свою обычную одежду.

Каре не понравилось то, что Лилли только что сказала ей. «Мне очень жаль», — сказала Кара Лилли. Она посмотрела на Холли, у которой, казалось, было грустное выражение лица. Поднявшись, она тоже переоделась в свою обычную одежду.

«По крайней мере, сейчас я всё ещё хотел бы закончить битву, если все вы, ребята, готовы к этому?» Кара спросила,

Они начали возвращаться в главный дом друг к другу с девочками.

«Гм, с чего начать, всё началось, когда мне было 8 лет», — начала Кара.

Лилли переоделась из своего боевого снаряжения обратно в свою одежду, когда группа вошла внутрь.

«Я всё ещё готов к заключению после того, как мы немного передохнули». Лилли ответила.

«Я всё ещё хочу отомстить Холли за все её выходки!» — добавила Хейли.

«Я согласен вернуться к этому, но я хочу, чтобы ты сначала отдохнул, чтобы не заставлять себя», — сказала Холли Каре.

Группа направилась внутрь, и Кара начала вспоминать.

Сначала Кара слушала всё, что было сказано.

«Хорошо, как только это будет сделано и мы все отдохнём, мы сможем снова вступить в бой», — сказала им Кара. Вскоре они вошли в дом и направились к ней в комнату. Вскоре Кара снова начала свой рассказ.

«Это было не лучшее время для меня, так как в то время мой отец сильно подталкивал меня, он много тренировался, он хотел, чтобы я был хладнокровным убийцей в бою, кем-то, кто убивает без пощады. И это сработало. стал таким, как он хотел. Единственный, кто беспокоился обо мне, это моя мама, — начала Кара.

Она остановилась, села на свою кровать и смотрела, как все остальные сидят на полу.

«Тем не менее, в это время враги моего отца собирались, и однажды ночью они нанесли удар, когда его не было дома. Я пытался отбиться от них в то время, но я не был настолько силен. двигаться, а затем вошли в дом. Это были трое наделённых силой, как и мы сами. Когда я лежал на земле, я услышал крик и крик о помощи», — добавила Кара.

«Медленно я собралась с теми крошечными силами, которые у меня были, и побежала в дом. Я направилась в спальню родителей, чтобы найти свою мать. Лёжа на её кровати, под ней была лужа крови. Я подошёл к ней и попытался встряхнуть её. Я проснулась. Но безуспешно, я снова и снова пыталась звать её встать. Говорила, что это я, но не получала ответа. Кровь начала брызгать на меня, — продолжила Кара.

Девочки слушали, как Кара рассказывала историю своего прошлого. Хейли восприняла всё это с безразличием, поскольку уже видела всё это во сне Кары.

Лилли внимательно слушала рассказ и думала о том, как хладнокровный убийца может стать мягким. Если это означало, что она могла убивать без колебаний, то Лилли повезло, что она сегодня жива.

Холли крепко обняла Лилли, пока Кара рассказывала свою историю. Она вообще не знала, как реагировать. Должна ли она плакать? Должна ли она предложить утешение? Что ей делать?

Кара наблюдала за каждой из девушек, она не была уверена, как каждая из них восприняла это. Итак, она снова продолжила свой рассказ.

«Я несколько часов пытался разбудить маму, но не повезло с кровью, покрывающей моё тело, я упал на пол и начал кричать и плакать. Через некоторое время мой отец пришёл домой и нашёл меня, он взял меня на руки и сказала мне, что всё будет хорошо, но внутри я знала, что этого не будет», — заявила Кара.

«Прошло несколько месяцев, и я усерднее тренировался с отцом, я, казалось, больше отдавался тренировкам. Все эмоции, которые у меня были, теперь ушли, я стал дальше, как он хотел. Я также начал пытаться выследить уполномоченных, которые убили мою мать. Когда я их нашла, мы дрались друг с другом на городской площади, где я хладнокровно убила всех троих в отместку. Пока я стояла в луже крови, я просто оставалась неподвижной», — добавила Кара.

«У меня было пустое выражение лица и холодная улыбка, и только через короткое время я пришёл, чтобы увидеть, что я сделал. Все мои скрытые эмоции нахлынули на меня, и я скрылся с места преступления: Кара закончила.

«Должно быть ужасно потерять свою Мать, убивая людей в таком юном возрасте», — заявила Холли со слезами на глазах.

«Не могу сказать, что знаю, что ты чувствуешь, но я также потерял родителя». Лилли ответила. «Когда я был совсем ребёнком, не старше двух лет, мой отец умер. Я не знаю, как и не знаю почему, но всё, что я знаю, это то, что моя мать сказала мне. рождения Холли и Хейли. Она даже не оплакивала его. Всё, что она делала, это искала другого человека, чтобы выйти замуж, чтобы бизнес не был расторгнут».

У неё были собственные слёзы на глазах после того, как она закончила рассказывать всем свою историю. «Это то, о чём я всё ещё хочу забыть, потому что мне иногда снятся кошмары об этом», — сказала ей Кара.

Затем она повернулась к Лилли. Она приняла то, что было сказано, и всё. «Могла ли смерть твоего отца вызвать перемены в твоей матери? Может быть, его уход был для неё слишком тяжёлым испытанием, поэтому она ушла и снова вышла замуж», — подумала Кара. Она подошла от своей кровати к Холли и слегка обняла её, за ней последовала Лилли, а затем Хейли.

«Если у тебя ещё будут кошмары, помни, что я тебе говорил. Ты можешь их контролировать и изменять». Хейли сказала Каре, дружески сжимая её руку.

«Я так не думаю». Лилли ответила. «Казалось, что она всегда была в этом только из-за денег, как бы плохо это ни звучало. Она хотела выйти замуж только во второй раз, чтобы не потерять бизнес, поскольку в то время женщины не могли управлять банковскими фирмами».

: «Обязательно сделаю это», сказала Кара с румянцем на лице. Видя, как она могла бы пойти в сладкие сны, которые она видела о каждом из близнецов и Лилли.

«Я бы спросила, какой она была до того, как встретила твоего отца, но я не совсем уверена, что ты действительно знаешь об этом. Насколько ты была молода в то время», — ответила Кара. Она встала и снова начала ходить по комнате. «Извините, ребята, за то, что я вам всё это рассказываю, но это то, что мне нужно, чтобы избавиться от моей груди, есть ещё одна вещь», — сказала Кара с сильным румянцем на щеках.

«Это связано с моими школьными днями в интернате, но это может подождать», — добавила Кара.

«Ах это», — сказал Хейли.

«Полагаю, что так». Лилли ответила. Она вспомнила события накануне.

«Если ты так говоришь». Холли ответила.

Девочки встали с пола и направились туда, где была Кара.

«Если ты всё ещё хочешь довести битву до конца», — сказала Лилли, начав переодеваться в своё боевое снаряжение. — Мы можем сделать это сейчас, если ты чувствуешь себя лучше.

Лилли почувствовала первые признаки беспокойства мочевого пузыря, как только переоделась. Воспоминания о реке, бегущей по полю битвы, и иллюзиях Хейли, которые, к счастью, не могли быть использованы против неё в этой битве. Она отбросила эти мысли в сторону и сосредоточилась на потенциальной битве впереди.

Вспомнил ещё одну вещь прошлой ночи. Кара взяла клочок бумаги и быстро написала на нём свой номер. Она передала бумагу Лилли. «Вот мой номер, чтобы мы могли поговорить наедине в случае необходимости», — сказала ей Кара.

«Сейчас мне лучше, и я хотела бы, чтобы это закончилось», — ответила Кара, переодевшись в свой боевой костюм. Все снова вышли на поле боя.

Тем не менее, в это время она сама почувствовала потребность пописить, потому что не ходила с тех пор, как встала сегодня утром. Сможет ли она действительно продержаться остаток дня, не обмочившись?

Лилли взяла листок бумаги и положила его в свою сумку, стоявшую в шкафу. Она последовала за Карой к полю боя. Близнецы немного отстали.

Хейли шла быстрым шагом, в то время как Холли начала замедлять свою походку. В тот день Холли ещё предстояло как следует воспользоваться туалетом, но, учитывая быстрый поворот событий, она отодвинула это на задний план. Только сейчас оно вырвалось наружу с пылающей местью. Она подумывала сообщить об этом Лилли, но передумала, так как были более неотложные дела.

Хейли тоже чувствовала малейшую потребность в туалете, но, поскольку в её боевом снаряжении не было трусиков, её это совсем не беспокоило.

Кара повернулась и пошла на другую сторону поля. Она ждала прихода Холли и начала задаваться вопросом. Если бы эта часть её, хладнокровного убийцы, когда-нибудь вернулась. Она надеялась, что это не произойдёт в любое время.

Однажды Холли подошла к тому месту, где она стояла.

— Есть что-нибудь ещё, о чём вы хотели бы узнать, прежде чем мы начнём снова? — спросила её Кара. Она использовала немного магии, чтобы очистить перёд своего купальника.

Близнецы переоделись в свои боевые доспехи и встали рядом со своим товарищем по команде.

«Я хотел бы знать, работаем ли мы по очкам жизни, которые у нас остались в конце последнего раунда, и сколько времени нам осталось в битве. Вы сказали, что она продлится 60 минут». Лилли ответила.

Хейли стояла рядом с Лилли и немного ёрзала. То, что её нежное место было обнажено, только усугубляло её потребность. Она надеялась, что сможет тайно рассказать обо всём, и это заметит только Кара.

Холли положила обе руки на промежность. Она сделала вид, что просто стоит нормально, но втайне её пальцы прижимались к её девичеству. У неё всегда была чуть более слабая удерживающая способность, чем у Хейли, и река не помогала делу.

Кара на мгновение отвернулась от Холли, чтобы не видеть её маленькие мгновения. «Мы всё ещё смотрим на очки жизни, и, поскольку битва была отложена, у нас осталось около 30 минут», — крикнула ей Кара.

Пока она стояла в ожидании начала битвы, она переминалась с ноги на ногу. И извиваться, она пыталась не сделать это заметным, но ей было как-то не по себе. «Ребята, вы можете идти первыми», — крикнула Кара.

Обеими руками она слегка прижала его к своей промежности. Она надеялась, что Лилли вовремя заметит.

«Хорошо. Просто хотел прояснить это», — ответила Лилли, снова обнажив свои двойные мечи. «Если вы хотите, чтобы мы пошли первыми, мы это сделаем».

Лилли даже не остановилась ни на мгновение, она моргнула прямо на Холли и попыталась рубить её.

«Сначала нацельтесь на Холли. Избавьтесь от поддержки, и истребитель станет менее мощным». Лилли крикнула в ответ Хейли, которая призвала Иллюзорный боевой топор и направила его на Холли.

Казалось, что Холли была целью, которая всё ещё была вне досягаемости, чтобы добраться до неё вовремя. Она выбрала заклинание, чтобы использовать его, это было сложно, и она надеялась, что оно наполнит Лилли. На мгновение взглянув на Хейли, она снова посмотрела на Холли.

«У меня есть заклинание, которое может помочь, но мне нужно, чтобы ты вела себя как Хейли в течение нескольких секунд, чтобы оно сработало», — отправила Кара Холли.

«Химера», которую Кара бросила на Холли, вскоре её тело начало превращаться в тело Хейли. Надеясь, что это может обмануть Лилли, заставив её ослабить бдительность, заставив её поверить, что она собирается ударить Хейли, а не Холли. Кара решила напасть на неё.

Собирая ветер вокруг обеих рук. Кара направила небольшие порывы сильного воздуха на Лилли. Затем она заметила боевой топор, который также был отправлен в Холли. Собрав больше ветра, она выстрелила им в топор, надеясь выбить его из воздуха.

Наконец она повернулась к Хейли.

«Сбить с толку» Кара бросила Хейли, надеясь сбить её с толку, если заклинание сработает.

«На Лилли это не подействует. Она слишком хорошо нас знает». Холли ответила, когда она отскочила от удара. Ей едва удалось его избежать, но он всё же отрезал крошечную прядь волос.

«Побыстрее». Холли выбрала Кару. Это заклинание увеличивает способность цели к чтению заклинаний, позволяя им использовать заклинания быстрее, чем обычно.

Боевой топор, нацеленный на первоначальное местонахождение Холли, пролетел слишком далеко и промахнулся.

«Я думал, что это область знаний Хейли», — сказала Лилли, снова обращая внимание на Холли. Она слишком хорошо знала близнецов, чтобы обмануться простой уловкой. Лилли покрыла своё тело белым огнём и снова бросилась к Холли.

Хейли снова перенаправила боевой топор на Холли и подошла немного ближе. Она быстро переключила своё внимание на Кару, которая оказалась довольно неприятной, когда дело дошло до исключения Холли из конкурса.

«Позвольте мне показать вам настоящее заблуждение!» Она крикнула Каре. «Дымовая завеса!»

Из протянутой руки Хейли вырвался густой мутный туман, который окутал всё в радиусе 3 м, а центральной точкой была Кара. Это был волшебный туман, поэтому его нельзя было рассеять магией.

Казалось, её предыдущее заклинание не сработало, пока она слушала то, что Холли прислала ей в ответ. «Тогда я должна была попробовать это на чём-нибудь другом», — ответила Кара. Затем она почувствовала, как на неё наложено ещё одно заклинание, и задалась вопросом, что оно может сделать.

До сих пор наблюдаю за Холли и снова оказывается, что это Лилли. Собиралась снова бежать к ней, и Холли подняла левую руку.

«Стена ветра» Кара создала невидимую вертикальную завесу ветра. Он имеет толщину 2 фута и значительную прочность. Он появился между Холли и Лилли. Но что удивило Кару, так это то, что её заклинание было произнесено и появилось довольно быстро.

Отвернувшись от пары, она снова посмотрела на Хейли. Который, казалось, бросал какую-то дымовую завесу. Сначала не обращая на это внимания, когда оно начало формироваться вокруг неё. Несколько раз она пыталась использовать магию ветра, чтобы сдуть его, но нашла. Дым не покидал территорию. Оглядевшись, она не знала, где все остальные.

«Отлично, нет, я застряла в каком-то тумане», — подумала Кара.

Преследование Лилли было блокировано завесой ветра. Она быстро отпрыгнула назад, прежде чем врезаться в него.

Боевой топор Хейли полетел к ветровой стене и аккуратно прорезал её. Само оружие было недостаточно материальным, чтобы быть заблокированным стеной, боевой топор обрушился на Холли, которая, казалось, тоже была потрясена ветровой стеной.

Холли упала навзничь, когда топор просто не попал в неё. Теперь она сидела на полу с топором, висящим над ней, готовым снова рубить.

«Останавливаться!» Она выкрикнула. Область, казалось, пульсировала магическим пульсом, прежде чем стать монохромной. Топор всё ещё висит в воздухе, Лилли застыла на месте, выглядя так, будто она собирается прорубить ветровую стену, которая теперь была неподвижна, и единственное, что, казалось, двигалось, была Холли.

«Хм?» — спросила она, поднимаясь с земли и быстро отступая от гильотинного топора. Как только эффект вступил в игру, он исчез, и время, казалось, возобновилось.

Лилли пронзила стену залпом огня из своих мечей. Она заметила, что Холли каким-то образом телепортировалась из одного места в другое. Она почувствовала краткий запах магии в воздухе.

«Странный». Лилли подумала про себя.

Всё ещё потерявшись в дымовой завесе, Кара задавалась вопросом, как ей выбраться из этого.

«Холли, где ты, я потерялся в каком-то тумане и ничего не вижу?» Кара послала её. Пройдя несколько метров, она посмотрела вверх.

«Может ли это сработать, я могу летать над туманом?» Кара задумалась.

Она начала собирать вокруг себя магию ветра. Затем выстрелила в небо в надежде подняться над туманом, чтобы снова всех увидеть.

«Нехорошо». Холли ответила, когда топор снова приблизился к ней. Её последнее заклинание израсходовало довольно много её магической энергии. Теперь ей нужно было восстановиться, чтобы не сгореть. Она закрыла глаза и начала дрожать, когда топор завис над ней.

«Гильотинный пресс». Хейли командовал топором. Его лезвие скользнуло вниз и аккуратно пронзило Холли. Топор не причинил реального вреда, но боль от него всё ещё была. Холли закричала, когда почувствовала, как топор пронзает её тело. Затем она почувствовала тёплую влагу. Сначала она подумала, что это кровь, но потом выяснилось, что она была только в нижних отделах. Она посмотрела вниз и увидела, что обмочилась от страха быть казнённой топором.

«Хейли, ты злая…» — сказала Холли, и у неё на глазах выступили слёзы.

— В любви и на войне всё прекрасно. Ты сам так сказал. Хейли ответила с ухмылкой.

Мало того, что Холли потеряла два очка жизни, она также была деморализована последствиями атаки Хейли. Она не могла заставить себя дать отпор. Она просто сидела на полу и плакала, когда её мочевой пузырь закончил опорожняться. Топор исчез.

Когда Холли потеряла волю к борьбе, Лилли обратила своё внимание на Кару с дымовой завесой, которая, казалось, вылетела из дыма.

«Поддержка вниз, истребитель немедленно!» Лилли сказала Хейли, которая кивнула в ответ.

Затем Лилли бросилась к облаку дыма.

Вылетев из-под дымовой завесы, она снова оглядела всё поле боя. Она заметила вдалеке Холли, которая, казалось, была зарублена топором. Подойдя к ней, чтобы попытаться помочь, она заметила мокрое пятно на трусиках Холли, которое, похоже, обмочилось.

«Холли, Холли», — позвала её Кара, приземлившись позади неё.

Это было нехорошо, она чувствовала собственную потребность пописить другого, но отодвинула это в сторону. Кара была в безвыходном положении, Холли не отвечала, она просто плакала. Оглянувшись, она заметила Хейли и Лилли.

«Вот как ты посмел заставить это случиться с ней!» — отрезала Кара. Она знала, что должна делать.

«Внимайте могучему ветру северного ветра: заприте дверь и подровняйте парус. Когда ветер дует с юга, любовь поцелует вас в губы. ветер дует с востока, жди нового и устраивай пир, — запела Кара.

Когда вокруг её тела начало формироваться большое количество магии ветра, казалось, что она набирает силу. В районе начал дуть порывистый попутный ветер. «Маши крыльями, Фафнир», — произнесла Кара. Гигантский торнадо в форме дракона вызывается, чтобы парализовать и ударить врага. Она послала этого усиленного дракона и в Хейли, и в Лилли.

Холли просто сидела и плакала, когда её предполагаемые последние несколько мгновений промелькнули перед её глазами. Она действительно чувствовала себя так, будто её порезали топором. Было ли это действительно силой иллюзий? Она знала, что это иллюзия, но её тело действовало само по себе. Хейли довольно опасна, когда она так думает.

Увидев смену шага Кары, Лилли быстро и грациозно повернулась и направилась в её направлении, прежде чем Кара огрызнулась на пару. Затем она что-то запела. Лилли знала, что это значит. Подумав на месте, нужно было сменить тактику.

«Рассредоточьтесь! Не группируйтесь!» Она крикнула Хейли, которая подчинилась и начала разбегаться от Лилли.

Как и ожидалось, появился дракон ветра. Из-за их рассредоточенности дракон не мог нацелиться на них одновременно. Лилли надеялась, что дракон напал на неё, а не на Хейли.

Хейли, зная, что делать, решила, что лучше оставить внимание заклинания высокого уровня ветерану. У неё не было шансов против этого.

«Невидимый!» Она бросила на себя. Её тело, казалось, исчезло из виду и слилось с фоном. Пока у дракона не было True Sight, которого не было врождённым у призванных зверей. её вообще не будет видно.

Кара тяжело дышала, она израсходовала то, что казалось большим количеством магии. Просто чтобы вызвать и усилить это заклинание. Глядя на Холли, которая всё ещё плакала, она быстро подумала, что знает заклинание, которое может сработать.

«Утешение», наложенное Кара на Холли, возвращает дух грустным и меланхоличным людям. Она надеялась, что заклинание подействует на Холли.

Призванный дракон на ветру оглядел поле битвы. И заметил Лилли вдалеке, он подлетел к ней.

Заклинание давало небольшое утешение, но поскольку оно не было вызвано магией, оно не имело желаемого эффекта. Холли по-прежнему не могла сопротивляться, но, по крайней мере, могла оценить ситуацию.

«Это было ужасно». Холли тихо сказала. «Я думал, что умер».

Затем Холли оглядела поле битвы и почувствовала покалывание магии справа от себя. Она посмотрела и увидела очертания Хейли перед деревьями.

«Хейли скрытна, так что атаки по одиночной цели не заденут её. Она справа от меня. Примените заклинание по области так, чтобы его центр находился примерно в метре от деревьев». Холли предложила Каре.

Оказалось, что дракон попался на удочку. Она побежала вперёд и подождала, пока дракон приблизится. Она будет немного потрёпана своим планом, но она догадалась, что он может сработать. Она окутала себя огнём и ждала атаки дракона. Она повернулась спиной и продолжила бег. Она бы знала, когда дракон был близко.

Хейли начала звать на помощь.

«Разорвите реальность. Откройте дверь иллюзии. Слейте миры воедино. Позвольте мечтам и реальности стать одним целым». Хейли начала петь, когда вокруг неё появилась маленькая фиолетовая аура.

«Я не хочу, чтобы кто-то, кого я действительно люблю и о ком забочусь, умер из-за меня», — ответила Кара. На этот раз она почувствовала большую потребность в моче и прижала обе руки к своей промежности. Надеясь с ноги на ногу. Она слушала, как Холли говорила с ней.

«Хорошо, сойдёт», — ответила Кара, медленно идя вперёд.

Посмотрев направо и заметив группу деревьев, Кара указала правой рукой вперёд. Ветер начал собираться вокруг деревьев в другой форме торнадо, их три, казалось, появились сразу. Они развернулись вокруг того места, где ей сказала Холли.

Тем не менее, как только она это сделала, она почувствовала, как её ноющий мочевой пузырь не выдерживает. Огромный поток жёлтой жидкости вырвался из её девичества и начал литься в область промежности её купальника. Делаем ткань ярко-жёлтой.

«Нет, сейчас нет», — закричала Кара, сунув обе руки себе в промежность, пытаясь остановить вытекающий поток мочи. Мокрое пятно, казалось, стало больше, и она упала на колени от стыда.

Дракон приблизился к тому месту, где была Лилли.

Кара последовала совету Холли и услышала предательское хихиканье Хейли в её эксгибиционистском режиме, за которым последовал звук испуганного крика. Действительно, Хейли снова появилась там, где Холли и предполагала, вместе с огромным трёхголовым псом! Затем Холли услышала шипящий звук, исходящий от Кары. Она повернулась и увидела, что Кара мочится.

«Хм?!» — спросила Холли, потрясённая потерей контроля над Карой. «О, отлично. Теперь я один, чтобы столкнуться с ЭТИМ?!» — заключила Холли, готовясь к следующему заклинанию.

«Разорви оковы сомнений и вызови обитателей нашего разума. Выходи, слуга Мечты!» Хейли закончила кастинг. Раздался громкий рёв, когда появилась гигантская фиолетовая дверь и распахнулась, открывая огромную трёхголовую собаку.

«Щенок!» Хейли закричала от радости. Затем она почувствовала, как усилился ветер, и захихикала. Кара, должно быть, снова шутит. Затем ветер, казалось, врезался в неё, заставив её издать испуганный крик. Она знала, что потеряла два хита, но ей было всё равно. Её щенок вышел! Она повернулась к Холли и Каре.

«Хватай их!» Она закричала, и её трёхголовый компаньон подчинился. Он издал громкий рык и бросился к испуганной паре.

Лилли подождала, пока дракон подойдёт достаточно близко, чтобы просто почувствовать его присутствие, прежде чем создать перед собой три платформы под прямым углом. Она прыгала на эти платформы и поднималась по ним стеной, чтобы нырнуть сверху через тело дракона. Затем она спрятала свои лезвия в огонь и поместила их в форме ножниц, прежде чем спуститься на дракона и разрезать буксирные лезвия на части, когда почувствовала, как ветер скрывает её. Было больно, но это было необходимо. Она потеряла немало очков жизни, около трёх, если быть точным, но надеялась, что вывела из строя дракона.

Кара всё ещё сидела на земле от стыда. Она только что обмочилась перед своей подругой плюс. Она была в эпицентре битвы и ничем не могла помочь Холли. Она заметила вновь появившуюся Хейли с большой трёхголовой собакой.

Зная, что ей нужно что-то сделать, но не имея силы, Кара смотрела с ужасом. Когда собака приблизилась к ним. Она снова прикрыла себя руками, вспоминая своё бессилие перед отцом.

— Боюсь, — тихо сказала Кара.

Дракон, казалось, исчез, как только Лилли закончила атаковать его. На неё дул лёгкий ветерок.

«Сила стены!» Холли быстро бросила. Между Карой, Холли и трёхголовым псом возникла сияющая стена света.

«Я не могу поддерживать это долго. Это направленное заклинание, поэтому я не могу больше ничего делать, пока оно действует», — сказала Холли Каре, глядя на стену. Она почувствовала, как её магическая энергия немного ослабла, и стена дрогнула, прежде чем снова стать твёрдой. «Торопиться!»

«Трусы!» Хейли крикнула обоим. «Щенок просто хочет играть!»

Щенок, как назвала его Хейли, остановился перед стеной. Затем он начал хищно кружить вокруг пары, надеясь на пролом в стене, рыча при этом.

Когда дракон был повержен, Лилли теперь могла сосредоточиться на паре. Она повернулась и увидела гигантскую трёхголовую собаку, кружившую вокруг Холли и Кары. Она улыбнулась про себя, поскольку битва, казалось, на данный момент была в их пользу. Она побежала к дуэту. Затем она внезапно остановилась, когда почувствовала спазм в мочевом пузыре.

«Не сейчас! Победа в пределах нашей досягаемости». Она сказала своему мочевому пузырю, который, казалось, не слушал. Ей удалось оттолкнуть его, но это задержало её.

Кара наблюдала, как Холли создала стену, чтобы защитить их обоих. Собака как будто напала на стену. «У вас есть какие-нибудь заклинания, которые могут связать собаку или отвлечь её?» — спросила Кара. В данный момент она всё ещё мало что могла сделать.

Она огляделась, поскольку собака, казалось, просто ходила и рычала. «Если бы я только могла помочь», — подумала Кара, но всё ещё стеснялась того, что обмочилась перед Холли.

«Или ты можешь наложить что-нибудь на Хейли?» — спросила Кара.

«У меня есть одно заклинание, которое я мог бы использовать, но это займёт немного времени. Оно может отправить зверя обратно в его царство», — сказала Холли. «Другой вариант», — Холли сосредоточилась на том, чтобы держать барьер поднятым. «Мы нокаутируем Хейли».

Щенок ещё раз набросился на барьер, и тот разбился. Холли безвольно упала на Кару.

«Поздно», — сказала Холли. Она исчерпала много магии. Ей нужно отдохнуть, прежде чем она снова сможет бросить заклинание.

Хейли рассмеялась, подойдя ближе к паре.

— Подожди, Щенок. Она сказала собаке, которая подчинилась и зарычала на парочку на полу. Хейли злорадно рассмеялась, когда проснулась от этой пары. «Теперь твоей маленькой стены больше нет, что ты теперь будешь делать?» Она спросила Кару и Холли. «Паппи за то, чтобы вырвать тебе новый, но я как бы против этого. Может быть, я сделаю это медленнее».

Хейли нравилось положение, в котором она находилась сейчас. Победа была почти абсолютной. Пока она не почувствовала спазм в мочевом пузыре. Она быстро опустила обе руки к промежности. В пылу момента она забыла о своей потребности в облегчении. Какое затруднительное положение. Потом она вспомнила, что на ней нет трусиков. Она отодвинула руки от промежности и немного раздвинула ноги. Это будет менее пугающе и более комично, но Хейли было всё равно. Она выпустила свои жидкости, и они стекали по её ногам, прежде чем выстрелить из её промежности.

«Не обращайте внимания на поток мочи, исходящий от меня. Это всего лишь иллюзия». Хейли блефовала, краснея. Румянец затруднит скрытие правды. — Итак, кто хочет, чтобы его съели первым?

Лилли уже добралась до небольшой группы. Когда она увидела струю мочи, выходящую из промежности Хейли, она частично потеряла над собой контроль. Она почувствовала тёплую влагу в своём купальнике. Она сунула обе руки себе в промежность. Она потеряла все силы двигаться.

«Не здесь!» — сказала она себе с тревогой. «Нет нет нет!»

Поздно.

Поток превратился в поток, поскольку влажность вызвала цепную реакцию. Она почувствовала, как её тёплые жидкости впитались в её купальник,

«Тогда я выберу другой вариант», — ответила Кара. Она подняла голову и почувствовала, как волшебная стена, созданная Холли, разрушилась, как только Щенок снова напал на неё. Она почувствовала, как Холли упала на неё, и посмотрела на неё.

«Ты отлично поработала сегодня, Холли, спасибо тебе за всё», — говорит Кара. Она оглядывается на Хейли, которая смеётся, но почему-то не нападает на них.

«Мы как-нибудь дадим отпор», — крикнула Кара. Она схватила Холли и была готова действовать как её щит, когда услышала слабый шипящий звук, глядя вверх. Оказалось, что Хейли мочилась прямо у них на глазах. Глядя на своё мокрое сокровище, Кара покраснела и почувствовала, как её девичьи соки снова начали пропитывать её купальник.

— Но тогда почему ты краснеешь? — спросила Кара. Зная, что это был идеальный момент для контратаки. Поднявшись на ноги, она решила сначала поиграть с Хейли и дать ей то, что она хотела бы. Используя ветер, она снова надула юбку Хейли и на этот раз вместе с ветром начала ласкать персик Хейли, позволяя ветру дуть на него, как на пальцы.

Убегая от Хейли и Пуппи, она заметила появившуюся Лилли. Просто сидеть, почему-то пробегая мимо неё. Она поставила Холли рядом с деревом: «Отдохни, у меня есть кое-что, что может работать, но это стоит больших денег», — сказала Кара.

«Лунный клык», произнесённая Кара, она выпускает из рук концентрированный поток магии ветра в форме полумесяца. Он летит к Хейли, снова вспоминая то, что она сказала Холли ранее, Кара начала собирать свою магическую силу.

«Обмочилась посреди боя…» — тихо сказала себе Лилли. «…это глупо».

«П-потому что я!» Хейли ответила. Это было слабое возвращение, но это не имело значения, пока она могла вернуться к своему монологу.

Нежная ласка ветра окутывала влажный персик Хейли. Она хихикает про себя, позволяя потоку закончиться.

Хейли заметила быстрое отступление Кары, которая, казалось, прервала злобный монолог Хейли.

«Что за грандиозная идея?! Это было моё время, чтобы сиять!» Хейли сердито заявила удаляющейся паре. Она повернулась к своему спутнику. «Разорвите их!» Она приказала собаке сделать. Затем собака превратилась в маленькую трёхголовую борзую, чтобы помчаться к паре.

Внезапный серп ветра ударил в сторону Хейли, которая быстро дематериализовалась, чтобы избежать его.

«Дешёвый трюк!» — крикнула Хейли, телепортировавшись к парочке. Теперь она была не более чем в 3 м от дуэта.

«Будьте осторожны. Возможно, собака не сможет причинить физический вред, но всё же может причинить боль». Холли сказала Каре, когда её уносили. «Дайте мне ещё немного времени, и я смогу изгнать его».

«Я постараюсь удержать его, но мне нужно время, чтобы призвать собственное заклинание», — сказала Кара Холли. На кого она смотрела вниз возле дерева.

Она снова начала собирать и фокусировать свои силы. Затем она снова обратила своё внимание на Хейли. «Тебе надо было напасть на нас раньше, а не вступать в полноценную речь», — крикнула Кара в ответ. Она увидела, как Пуппи мчится к ним. Но он, казалось, превратился в борзую.

«Значит, она может менять форму питомцев, которых вызывает?» Кара задумалась. Направив левую руку вперёд, она собрала немного магии воздуха и вызвала несколько сильных порывов ветра. Она отправила их в полёт на Хейли и Пуппи, это не повредит им, просто усложнит задачу, чтобы они не смогли вовремя связаться с ней или Холли.

И снова Кара сосредоточилась на своей собственной магии.

«Я призываю свет разрушения на своих пленников, Звёзды, собирайте … и становитесь светом, который пронзает всё, Разрывает всё в сиянии света»

Холли, чувствуя силу атаки Кары, знала, что сделает. Она знала, что Кара сможет покончить с этим. Она положила руку на плечо Кары.

«Побыстрее». Холли в ролях. Она чувствовала боль от чрезмерного использования магии, но знала, что это того стоит. «Выиграй это для нас», — сказала Холли, прежде чем произнести следующее заклинание. «Магия передачи».

Белый свет покинул тело Холли и направился по её руке к Каре. Затем свет войдёт в тело Кары, если она того пожелает. Как только свет погас, костюм Холли снова стал обычным.

«Выиграй это…» сказала Холли, прежде чем она упала без сознания на пол.

Один противник повержен, один впереди.

Хейли начала направлять ещё одно заклинание. Она не была уверена, переусердствовала она или нет. Она знала, что Кара собирается применить очень сильную атаку, но она не знала её силы. Её познания в восприятии магической энергии были не так хороши, как у Холли.

Пуппи продолжал преследовать Кару, пока его не сбил порыв ветра. Он издал вопль, прежде чем продолжить свой путь. Его немного отбросило назад, так что он ещё не достиг её.

«Давай, Лилли. Вставай! Кара сейчас ударит нас обоих!» — крикнула Хейли Лилли. «Если мы проиграем, я расскажу ей о том, что вы сделали прошлой ночью с запасным подгузником!» Хейли добавила чуть тише, чтобы её могла слышать только Лилли.

Если бы Кара узнала об этом…

НЕТ!

Лилли, будучи гордым человеком, не собиралась этого допускать. Она сосредоточила свою решимость и поднялась с пола.

«Лучше не надо!» Она закричала на Хейли, прежде чем с новой силой побежать к Каре. «Пламенная волна!»

Под Лилли появился небольшой след пламени, и скорость её бега, казалось, увеличилась. Она быстро набрала скорость и метнулась чуть выше Кары, прежде чем опустить мечи дугой.

«Здесь многое поставлено на карту, поэтому я не могу позволить тебе победить!» Она сказала, как она рубила вниз.

Она почувствовала, как на её плечо легла нежная рука, и оглянулась, чтобы увидеть. При этом Холли почувствовала, как поток магии проник в её тело. Она позволила магии войти в её тело, и когда Холли, казалось, передала свою магию Каре,

«Спасибо, дорогая», — ответила Кара, когда она сначала полностью впустила всё в своё тело, затем нежно поцеловала Холли в лоб, прежде чем использовать магию ветра, чтобы отправить её подальше от битвы или, по крайней мере, достаточно далеко, чтобы она не поранилась.

Она снова начала собирать свою магию, чувствуя на себе эффект ускоренного заклинания Холли. Что, казалось, ускорило эффекты призыва. И всё же она заметила Лилли, идущую прямо на неё, которая несколько минут назад, казалось, что-то кричала Хейли.

«Я понимаю, что ты имеешь в виду, но ты не выиграешь», — ответила Кара.

Она почувствовала, как атака Лилли пронзила её тело, отбросив назад, она почувствовала, что потеряла два очка жизни. Оглянувшись, она снова заметила Хейли, которая шла к ней с Щенком. Сама Кара, наконец, почувствовала, как вся её магия собралась в ладонях.

«Звёздный взрыв» Кара применяет Кара начинает с создания четырёх маленьких шаров розовой энергии, которые появляются перед ней. Затем в форме квадрата она создаёт пятую, которая появляется в середине остальных четырёх.

Со всеми пятью розовыми сферами Кара отлетает назад, чтобы отойти на достаточное расстояние, чтобы одновременно атаковать Хейли и Холли. Теперь, на нужном расстоянии, она начала атаку.

Вскоре четыре массивных луча розовой энергии выстреливают во врага, а Кара собирает энергию в пятый. Сфера, которая затем стреляет во врага, также представляет собой спиральный луч. Израсходовав всю свою оставшуюся магию, Кара упала на землю, её одежда, казалось, вернулась в нормальное состояние, когда она потеряла сознание.

Ослепительное множество огней появляется после того, как атака Лилли соединяется с Карой. На мгновение ослеплённая внезапной вспышкой, Лилли падает на пол лицом вперёд. К счастью, она была достаточно близко к земле, чтобы не пострадать от атаки.

Пуппи, увидев огни, останавливается и скулит, прежде чем мчаться обратно к Хейли на полной скорости и нырять в фиолетовую дверь, которая появилась позади неё.

«Трусливый!» — крикнула Хейли, прежде чем Пуппи исчез.

Как только вспышка утихла, четыре розовых шара в квадрате выстрелили розовыми лучами, прежде чем последний розовый шар устремился к ним по спирали.

— Мы… — начала Хейли.

»..облажался». Лилли закончила до того, как пара была охвачена лазерами.

Лазеры были жестокими, и даже это было мягко сказано. Они уничтожили всё в пределах досягаемости и не оставили после себя ничего, кроме золы, как если бы само солнце врезалось в Землю. Щит Лилли был бесполезен против безжалостных ударов лазера. Если бы она лучше сопротивлялась магии, то, возможно, всё было бы не так уж плохо. Прежде чем она это осознала, все оставшиеся жизненные очки Лилли исчезли, и она была вынесена из зоны боя в обугленной одежде.

Хейли не понимала, что происходит. Всё, что она знала, это то, что она видела, как её питомец бежал обратно в иллюзорное царство, прежде чем огромное розовое сияние охватило поле битвы. Она была уверена, что чувствует, как что-то бьётся о неё, но не чувствовала боли. Это безболезненное ощущение длилось некоторое время, прежде чем оно исчезло, и затем Хейли поразила жгучая боль, как будто она только что прыгнула в печь совершенно голой. Боль пронзила её, прежде чем внезапно прекратилась. Когда свет рассеялся, она всё ещё была на поле боя, но никого нигде не было видно. Она была вся в ожогах и ошпариваниях, но всё ещё могла стоять, но едва. Должно быть, её побили, но она каким-то образом всё ещё была в сознании. Слабая фиолетовая аура окружала её, когда она стояла на пустом поле битвы.

Она выиграла?

Хейли внезапно снова оказалась в саду, но она была не одна.

Кара осталась там, где она мягко лежала на траве. Она всё ещё была без сознания, и ей начали сниться будущие события. Она оказалась в другой комнате, на этот раз каждая из трёх сестёр окружила её. Все они были одеты в свою лучшую и самую красивую одежду. Они медленно подошли к Каре и обняли её.

«Это наша особенная ночь», — прошептала Лилли Каре на ухо.

«Весёлая ночь, но, пожалуйста, подорвите мою юбку», — взволнованно сказала Хейли.

«Только не увлекайтесь, пожалуйста», — ответила Холли.

Сестра подвела Кару к кровати посреди комнаты.

Однако вдалеке в тени комнаты стояла одинокая фигура. Единственное, что было видно, это пара изумрудно-зелёных глаз, которые, казалось, внимательно следили за Карой. Внезапно сон, казалось, закончился так же быстро, как и начался, и Кара медленно проснулась.

«Я выиграл?» — спросила Хейли, шатаясь к девушкам на полу. Лилли выглядела немного закопчённой, как будто она только что спустилась в дымоход, Холли выглядела довольно бледной, и Кара тоже.

Лилли медленно проснулась и поднялась, прежде чем снова упасть, когда её тело в синяках сопротивлялось движениям.

«Приготовил меня хорошо, что сделал». Лилли пошутила, когда она перевернулась, чтобы быть встреченной голым персиком Хейли над её головой. Она испустила испуганный крик, прежде чем снова перевернуться с огромным румянцем на лице. — Переоденься, сейчас же! Лилли быстро сказала Хейли.

Холли начала открывать глаза и садиться. Ей казалось, что она провела бессонную ночь. Она чувствовала себя очень усталой и опустошённой.

«Должно быть, немного переборщил». Она тихо сказала себе, когда у неё начала болеть голова. Она увидела Хейли в боевом костюме. Затем она снова позволила себе упасть на пол. «Мы теряем».

Открыв глаза, она медленно поднялась на ноги. Она направилась к Холли, которая, казалось, не шевелилась. Она посмотрела на остальных, оказалось, что Хейли всё ещё была в её боевом костюме, а Лилли только что проснулась.

Достигнув Холли и нежно притянув её на руки.

«Пробудись, проснись, сонная голова», — пошутила Кара, убирая волосы с лица Холли. Она держала её на руках и качала взад-вперёд.

«Я знаю, что ты совсем не любишь драться, но сегодня мне очень понравилось. Надеюсь, ты многому научился», — говорит Кара.

«Я многому научился!» Хейли улыбнулась Каре. «Я научился легко заставить Холли мочиться».

«Не смешно», — ответила Холли, всё ещё лёжа на полу и глядя в ясное голубое небо. «Я узнал, что Хейли не может контролировать своих питомцев». Холли отомстила.

— Полегче, вы двое. — вмешалась Лилли, садясь. «У Хейли хорошее сопротивление магии. Она могла выдержать эту атаку, когда я не смог. моих движений и смогла противостоять им. У неё также есть большой потенциал поддержки, и она также отлично контролирует свою магию».

— Значит, я в порядке? — спросила Хейли с улыбкой на лице, переодевшись в свою обычную одежду.

— И я тоже? Холли просияла, когда быстро села, отчего её голова заболела немного сильнее. «Ой, ой, ой».

«Я также поблагодарю тебя за то, что ты обмочилась передо мной, Хейли», — сказала Кара, краснея. Она снова посмотрела на остальных.

Она выслушала и то, и другое из того, что Лилли должна была сказать. «Интересно, как бы мы с Хейли справились, если бы мы были командой?» — спросила Кара. Она попыталась подумать об этом. «Хотя Холли была очень хорошим магом поддержки, она очень помогла мне в этой битве, и я попыталась отплатить тем же», добавила Кара.

Она снова задумалась на мгновение. «Да, вы оба были действительно хороши, если это не слишком сложно, можем ли мы повторить это снова? Может быть, раз в неделю или вместо этого мы с Лилли можем вести себя как учителя и пытаться учить вас, ребята?» — спросила Кара.

Она снова о чём-то подумала и попыталась найти слова, чтобы изложить это.

«Мм, девочки, ничего, если я проведу среду, четверг и пятницу с каждой из вас, девочки. То есть в один из этих дней я проведу его только с одной из вас, чтобы узнать вас получше?» — спросила Кара с небольшим румянцем на щеках.

«Я-я не делал». Хейли ответила, краснея. «Это была иллюзия, чтобы обмануть вас в ложном чувстве комфорта».

«Мне он показался вполне реальным. Он не выглядел блёклым». Холли ответила с улыбкой.

«Я согласен на роль учителя, но нам нужно выбрать ученика. Есть два стажёра и два ветерана». Лилли ответила. «Нам нужно будет оценить наши личные навыки и посмотреть, какой ученик подойдёт нам лучше, или есть ли у нас области, в которых один из нас был слаб, а другой хорош, чтобы мы могли дополнить их обучение.

Вопрос Кары застал каждую девушку врасплох.

«Конечно!» Хейли ответила с улыбкой.

— Думаю, да, если это не слишком хлопотно для вас. Холли ответила.

«Меня это устраивает, но мне нужно, чтобы ты убедился, что с девочками всё в порядке, когда они с тобой». заявила Лилли. Затем она достала из кармана телефон и отправила сообщение на номер, который ей дала Кара. «Если будут какие-то проблемы, обязательно позвони мне».

— Тогда почему ты покраснел? Кара ещё больше покраснела.

Она быстро посмотрела на Лилли. «Как и я, но я согласна с вами. Нам нужно будет оценить наши собственные навыки вместе с их», — ответила она. Глядя на близнецов: «Я бы хотела, чтобы любой из вас, ребята, стал моим трейни, но это зависит от вас обоих, а также от меня и Лилли», — ответила она.

«Я обещаю, что ни с одной из девочек ничего не случится», — ответила Кара Лилли. Она посмотрела на каждого из близнецов. «Я хочу, чтобы это было весело, так что подумайте о местах, куда вы хотели бы пойти, и вы, девочки, должны снова выбрать соломинку, чтобы увидеть, кто пойдёт первым», — снова ответила Кара.

Она почувствовала, как загудел её телефон, потянулась к нему и посмотрела на номер на телефоне. «Я обязательно позвоню тебе, если что-нибудь случится», — сказала она.

«В любом случае, я мог бы сделать с в*нной сейчас», — предложила Лилли. «Я чувствую себя так, как будто я упал в дымоход после выстрела из пушки».

«Мне тоже не помешала бы в*нна. Вина лежит на Хейли», — сказала Холли, бросив на Хейли холодный взгляд.

«Какая?» Хейли ответил. «Я тоже хочу купаться. Я немного пыльный и грязный, как вы видели».

Троица начала возвращаться к дому, начав в медленном темпе, чтобы Кара могла наверстать упущенное.

Кара последовала за девочками. «Я чувствую себя так же, как если бы я была более грязной, чем чистой», — сказала Кара. Как она их быстро догнала.

Она протянула руку и нежно взяла руку Хейли в свою, а затем посмотрела на Холли. — Могу я взять вас за руку? — спросила Кара, а затем снова повернулась к Лилли: «Нам ещё нужно поговорить о том другом маге, помнишь?» — спросила Кара.

Они снова пошли обратно к дому.

Хейли без колебаний взяла Кару за руку. Холли сделала то же самое, когда ей предложили.

«Мы можем сделать это в в*нне». Лилли ответила.

Теперь, когда Кара догнала их, Лилли решила позволить ей взять на себя инициативу, так как понятия не имела, куда ей идти в доме Кары.

Кара взяла Холли за руку и повела троицу обратно в свой дом. Вела их через длинную череду коридоров и боковых проходов, пока, наконец, не подошла к коричневым дверям.

«Он здесь», — ответила Кара. Отпустив руки близнецов, она распахнула двери. Затем вошёл внутрь.

Кара вошла в большую комнату, в самой середине комнаты сидела, казалось бы, довольно большая. В*нна, которая, казалось, занимала практически весь центр комнаты. Слева и справа в комнате стояли различные статуи воронов, каждая с открытым клювом, который использовался при использовании. Можно либо распылять воду в в*нну, либо использовать как мини-душ, вам просто нужно сидеть под ним. На стенах висели изображения различных видов птиц и других животных.

«Это не так много, но я надеюсь, что вам, ребята, понравится», — сказала Кара. Когда она начала раздеваться.

«Немного?!» — удивлённо спросила Лилли. «Это место украшено лучше, чем моя в*нна».

Это правда, в*нна Серы была довольно простой и скучной. Он был построен больше для функциональности и стиля, но почему иначе в*нна должна быть построена по-другому. Лилли было всё равно, простой он или безвкусный, главное, чтобы он служил своей цели.

Чувствуя смущение и нервозность, Лилли отошла в угол комнаты, чтобы раздеться. У Холли, похоже, была такая же идея. Хейли, с другой стороны, практически сбросила с себя одежду, не заботясь о других людях в комнате, и совершенно голая побежала к в*нне.

«Пушечное ядро!» — крикнула Хейли, ныряя в в*нну. «Вода отличная! Быстрее!»

Лилли и Холли медленно раздевались. Лилли «помогала» настолько, насколько ей было позволено, когда Холли снимала с себя одежду, тратя больше времени и внимания на медленное снятие более интимных предметов одежды.

«Я бы не сказала, что кто знает, я ещё не видела твоего», — ответила Кара.

Видя, как девушка раздевается, Кара закончила раньше них и смотрела, как Хейли. Прыгнув в в*нну, она последовала за ней через мгновение. Затем решил сыграть с Хейли, передвигаясь так, чтобы она медленно шла позади своей Кары. Подошла к ней, затем подняла руки в воздух.

Подойдя достаточно близко и обеими руками, Кара схватила маленькую грудь Хейли. Затем начал ощупывать её крошечную грудь. «Ах, здесь не так много, но со временем», — Кара рассмеялась.

«Итак, Лилли, на что похожа эта другая магия? Я знаю, что она может управлять водой, но у меня был шанс сразиться с ней», — говорит Кара.

Вскоре после того, как Лилли и Холли закончили, они вошли в в*нну как обычно, в отличие от Хейли.

Хейли рассмеялась, когда Кара положила обе руки на свою плоскую грудь.

«Знаешь, я отомщу». Хейли сказала Каре. «Когда ты меньше всего ожидаешь!»

Лилли хотела бы сделать то же самое и с Хейли, но Хейли слишком хорошо предсказывала, что она сделает, чтобы позволить ей подойти достаточно близко к своей груди. Она подумывала сделать это с Холли, но отбросила эту мысль.

«Она раздражала». Лилли ответила прямо. «Она просто не сдавалась, несмотря ни на что. Это было похоже на то, что она хотела, чтобы я…»

Лилли остановила себя от дальнейших действий.

Каре не нужно было это слышать.

Кара пальцами потёрла и ощупала грудь Хейли. «Теперь ты не будешь, пока я это делаю», — заметила Кара. Отпустив обе руки от груди Хейли, она одной пощекотала себе бока, а другой игриво пробежала между ног Хейли.

— Хотел, чтобы ты сделал что? — спросила Кара.

Она подумала о своей короткой ссоре с Юкиной.

— У этого волшебника вообще есть имя? — спросила Кара.

«Мои бока не щекотливы!» — заявила Хейли, когда Кара начала щекотать себя по бокам. Когда она почувствовала свою руку на своей промежности, Хейли начала смеяться. «Прямо там!» Она рассмеялась.

— Н-ничего важного. Лилли ответила, краснея. — Кажется, она сказала, что её зовут Юкина.

Покраснев от того, что сказала Хейли, Кара начала щекотать свой персик. Пальцами она нежно потёрла губы Хейли, а затем скользнула пальцем внутрь себя. Наклонившись к её уху, Кара снова заговорила. «Давайте посмотрим, сможем ли мы завести Лилли нашим маленьким шоу?» — спросила Кара.

Отойдя назад, она снова прислушалась к Лилли.

«У Юкины интересное имя. Она была крутым бойцом?» — спросила Кара.

Хейли почувствовала, как что-то поднимается внутри неё. Она знала, что это было. Вскоре она окажется на грани.

«Если ты продолжишь в том же духе, я, я…» Хейли рассмеялась. Ощущение ещё больше возросло. Она знала, что долго не продержится. Аргументация Кары для этого была интересной. «Я знаю, что её заведёт». Хейли ответил.

«Грязный боец». Лилли ответила надувшись. «Она сражалась несправедливо от начала до конца. Я имею в виду, что она была водной стихией и…»

Лилли снова остановилась.

«И от воды действительно хочется пописить, верно?» Холли невинно добавила в конце, чтобы завершить заявление Лилли.

Кара продолжала тереть и щекотать Хейли. — Тебе нужно будет пописить? — спросила Кара, чувствуя, что становится возбуждённой. «Что мы могли сделать, чтобы она сделала это со мной?» — шёпотом спросила Кара.

Затем она снова слушала Лилли.

«Похоже, она получала огромное удовольствие, причиняя мне боль, когда мы ссорились», — сказала Кара. Покраснев от того, что Холли сказала дальше.

«Я-я хотела бы увидеть это», добавила Кара.

Хейли потеряла его. Она почувствовала, как это чувство исчезает, и что-то выходит из её нежного девичества.

«Я помочился». Она сказала по делу. Чувство ещё больше уменьшилось, и Хейли почувствовала, как вода вокруг её нижней части тела стала теплее.

«Наоборот». Хейли ответила. «Сделай это с ней, но тайно. Пусть это будет казаться нормальным».

«Стало намного хуже. Лилли фактически обмочилась посреди боя из-за огромного количества проточной воды. Нам пришлось прийти и выручить её». Холли ответила. Она понятия не имела, что Лилли чувствовала по этому поводу.

Лилли просто молчала, слушая, как Холли изливает свои просчёты. Что Кара теперь подумает о ней?

Она почувствовала, как вода вокруг неё стала тёплой, и поняла, что Хейли только что написила. «Спасибо, милая», сказала Кара и поцеловала Хейли в шею. Затем она начала использовать самую слабую магию ветра, чтобы ласкать нежную девичью Лилли.

— Ты обмочился в драке? — спросила Кара, слушая, как Холли говорит. Она покраснела, представив, как Лилли мочится.

«Гм, Лилли, я на самом деле нахожу это довольно милым, я бы хотела это увидеть», — ответила Кара.

Хейли лишь немного хихикнула на замечание Кары.

Лилли почувствовала лёгкий ветерок в своём девичестве. Она немного вздрогнула от этого ощущения.

Лилли густо покраснела и слегка кивнула в ответ на вопрос Кары. Её румянец стал ещё сильнее, когда Кара сказала, что это мило.

«Наверное, она впервые обмочилась на публике», — добавила Холли, всё ещё не замечая, что делает. «Лилли никогда раньше этого не делала, но у неё было несколько промахов из-за собственной невнимательности».

Кара продолжала делать то же, что делала с Лилли, но ветер, казалось, дул и внутри неё.

«Опять же мне хотелось бы увидеть это», — стыдливо ответила Кара. Как и сейчас, ей действительно хотелось увидеть, как Лилли обмочилась.

«Например, какие виды близких промахов?» — спросила Кара, желая узнать больше. «Она когда-нибудь мочилась в школе раньше, потому что раньше я довольно много мочилась», — добавила она.

Этот лёгкий ветерок теперь начал немного добираться до Лилли. Теперь он начал пытаться проникнуть в неё, в результате чего вода вокруг Лилли стала холодной и заставила её согреться менее подходящими и обычными методами. Она начала ходить в в*нне, чтобы попытаться убить чувство, поднимающееся внутри неё.

«Я полагаю, что, если я не скажу вам, Холли будет». Лилли вздохнула. «От кого бы вы хотели это услышать? От меня, Холли или Хейли, как она тоже знает».

Наблюдая, как Лилли встала и начала ходить по в*нне. Кара использовала ветер, чтобы снова подразнить своё девичество, даря ему лёгкие прикосновения и нежность. Она даже подошла и дразнила ею уретру Лилли, слушая её слова.

«Если ты скажешь мне, я скажу тебе кое-что взамен», — ответила Кара.

Небольшое холодное пятно было безжалостным. Он даже начал дразнить самое уязвимое место Лилли. Теперь ей пришлось сесть в в*нну и скрестить ноги, прижимая руку к своему девичеству под водой, чтобы сохранить контроль. Она была бы слишком смущена, чтобы проситься сейчас.

«Полагаю, я тогда». Лилли начала,

«Одна чуть не промахнулась, когда я снова училась в начальной школе. Когда это случилось, мне было примерно столько же лет, сколько близнецам. Я была представителем своего года, и мне нужно было сделать презентацию для своей группы по разным вопросам».

Ветер продолжал дразнить нежные места Лилли, нежно раздвигал её губы и щекотал её внутренности. В довольно игривой манере казалось, что кто-то щекочет Лилли пальцами. А затем ветер снова дразнил её уретру, дуя внутрь.

«Со мной случился несчастный случай в первый день в школе-интернате. Меня только что представили моим одноклассникам, когда я чувствовал себя довольно застенчивым и нервным в то время. боялся попроситься в туалет».

Лилли начала тихонько хихикать, когда странный холодный ветер, который преследовал её повсюду, начал щекотать её. Она почувствовала небольшой порыв и быстро погрузилась в девичество. Затем ветер начал дуть в её уретру. Она не могла не вздрогнуть, едва не потеряв контроль.

«В то утро, поскольку Лилли никогда не бывает жаворонком, она встала поздно, и ей пришлось спешить из дома, чтобы вовремя попасть в школу, чтобы она не могла посетить комнату девочки перед тем, как уйти, что привело к тому, что ей действительно нужно было пописить во время презентации». Холли продолжила для Лилли.

Ветер, казалось, пытался унести руку Лилли от её девичества, чтобы получить лучший доступ. Вместо персика ветер начал дуть ей в грудь.

«Мне было так неловко за то, что я только что сделал. Я и не знал, что несколько девочек из моего класса решили дразнить меня до конца моих школьных дней. Я помню, как однажды они даже заставили меня мочиться в постель, и заставляли меня пить тонны воды заранее, — ответила Кара. Казалось, рассказ Лилли о промахе заводил её.

Ветер переместился с руки Лилли на её грудь как раз вовремя. Ещё немного дунуть туда, и она обязательно его потеряет. Теперь она едва держалась. Жаль, что в груди тоже было немного щекотно. Она продолжала довольно хихикать, чувствуя, как её тёплая жидкость бьётся о её мочевой пузырь, заставляя его болеть и вздуваться.

— Ты не мог пописить перед сном? — спросила Холли после того, как закончила рассказывать свою часть истории Лилли. «Единственная мысль, которая обычно заставляет меня … делать это, — это если мою руку опустить в чуть тёплую воду, пока я сплю. Хейли делала это раньше». Холли закончила с отвращением, глядя на Хейли, которая только пожала плечами в ответ.

«В любом случае, Лилли была избрана Годовым Представителем, потому что все мальчики в её классе проголосовали за неё. Она была объектом желаний многих мальчиков в её дни начальной школы. Итак, мальчики сидели впереди, чтобы они могли смотреть вверх. Юбка Лилли, поэтому они проголосовали за неё в первую очередь». Хейли продолжила.

«Хейли!» Лилли тихо и сердито выстрелила в Хейли.

«Ей очень хотелось пописить, да и холод в холле тоже не сильно помогал. Она практически тайно танцевала на сцене, пока выступала перед школой», — добавила Хейли, проигнорировав комментарий Лилли.

Ветер щекотал её грудь, а затем, казалось, снова вернулся к её девичеству и дразнил её таким образом.

«Я могла бы, но боялась, потому что была в новом месте и всё такое», — ответила Кара. Пока она слушала рассказ Лилли.

«Жаль, что я не могла видеть её юбку», сказала Кара и сильно покраснела. Она смущённо отвела взгляд от Лилли.

«Теперь ты видишь меня чаще, чем эти мальчики могли когда-либо мечтать». Лилли сказала Каре, краснея.

«Ну и что? Страх — это единственный страх, если ты позволяешь себе его бояться». Холли ответила. «Страх можно контролировать, если вы боретесь со своим страхом. Вам нужно было просто пописить перед тем, как лечь спать. Или вы боялись темноты, и это было после отбоя?»

Лилли потеряла его. Она не могла больше сдерживаться. Она почувствовала, как тепло проникло в воду вокруг её промежности. Она позволила мочевому пузырю выпустить всё своё содержимое в в*нну. У него есть фильтры и стоки, не так ли? Вода также была тёплой, поэтому её нельзя было обнаружить таким образом. Она сидела молча, огромный румянец покрывал её лицо, когда она выплёскивала всё это. Теперь её мочевой пузырь чувствовал себя намного лучше.

«Из-за этого, а также из-за дополнительной нервозности, связанной с презентацией, я едва мог контролировать себя. Пару раз я чувствовал, что у меня течёт, и когда я заканчивал презентацию, меня покидал настоящий всплеск ошибки. до ближайших туалетов. По пути я даже накапал небольшой след. Я успел, прежде чем не смог больше сдерживаться». Лилли закончила свой рассказ с огромным румянцем от предыдущего, всё ещё покрывающим её лицо.

«Но я хотела бы увидеть больше, и я уверена, что и вы тоже, так как доктор», — голос Кары оборвался. Когда она увидела, как Лилли потеряла контроль и обмочилась перед ней. Она почувствовала, как из её девичества вырвались соки, когда она поняла, что произошло.

«Я боялась всего нового места, я только что пережила довольно тяжёлый период потери мамы месяц назад. Я думаю, меня отправили в школу-интернат как средство перемен», — ответила Кара Холли. Затем она повернулась к Лилли.

«Мне всё равно хотелось бы это увидеть», — ответила Кара. Когда в дверь бани постучали. С другой стороны послышался голос.

«Извините, мисс Кара, но ваш отец говорит, что миссис Сера решила вернуться домой и хочет, чтобы её дети пошли с ней», — сказал голос.

«Кажется, наше веселье закончилось», — ответила Кара. Она вышла из в*нны и начала вытираться, как только оделась.

«Жаль. Я хотел остаться подольше». Лилли вздохнула.

«Я не хочу идти». Хейли застонала.

«Ну, кажется, наш небольшой визит был прерван». – заключила Холли.

Трио выбралось из в*нны, а близнецы пошли за полотенцем. Лилли просто закрыла глаза, и её охватило пламя. Как только пламя погасло, её кожа стала сухой, как будто она вообще никогда не была в в*нне. Затем она вернулась к одолженной одежде и передала её Каре.

«Мы наденем формальную одежду. Я уверен, что близнецы принесут три полотенца». Лилли сказала Каре. — Можешь остаться в в*нне, если хочешь.

Близнецы вернулись с тремя полотенцами и завернули их вокруг себя. Затем они вышли из в*нны и направились в комнату Кары, где надели слегка влажные трусики и официальную одежду. Затем они взяли свои сумки и направились обратно в главный коридор.

«Помни, всегда есть завтрашний день», — ответила Кара. Когда она закончила одеваться. Она последовала за троицей в свою комнату. Она взяла одолженную одежду и положила её возле двери шкафа.

«Гм, девочки, мне очень понравилось наше время вместе», сказала Кара, подошла и обняла каждую из них. Когда она добралась до Лилли, она обняла её крепче. «Я знаю, чего ты действительно хочешь», — прошептала Кара ей на ухо, прежде чем отпустить. Она последовала за спиной девушки, теперь по главному коридору, и вскоре достигла дверей.

Где были Мари и Кале.

«Хм?» — спросила Лилли. Она и сама не знала о своих истинных желаниях. Она не знала, что делать с комментарием Кары.

— Что ж, думаю, нам пора уходить. — сказала Лилли. «Спасибо за весело проведённое время».

— В следующий раз ты приходишь к нам домой, ладно? — сказала Холли.

«До свидания», — сказала Хейли с грустной улыбкой. Она знала, что это, вероятно, будет последний раз, когда они смогут увидеть друг друга на открытом воздухе, не вызывая подозрений.

«Собирались». – сказала Мари в своей обычной холодной манере. Она нажала кнопку быстрого набора своего шофёра и поговорила с ними по телефону. «Пять минут. Побыстрее. Я не хочу никаких остановок, потому что ваши крошечные тела слишком некомпетентны, чтобы работать приемлемым образом», — заявила она группе.

«Да, мама». Они ответили хором.

«Могу ли я попросить, как пройти в в*нную», — спросила Лилли у Кары в слегка натянутой общепринятой манере.

Кара слышала, как все девушки прощаются с ней. Теперь ей стало грустно, ведь остаток вечера она будет одна.

«Конечно, если это нормально?» Кара ответила на вопрос Холли.

Затем она выслушала то, что сказала Мари.

Затем она повернулась к Лилли. «Вниз по коридору вторая дверь слева», — ответила Кара.

«Спасибо». Лилли ответила реверансом. — А теперь, пожалуйста, извините меня.

«Пожалуйста извините меня». Холли сказала с реверансом.

«Бла-бла-бла, вы уже слышали это дважды». Хейли сказала с поспешным реверансом.

Троица двинулась в указанном направлении. Лилли пошла первой, хотя ей и не нужно было идти, так как она уже была в в*нне. Холли заняла второе место, а третье место заняла Хейли. Закончив, группа вернулась в главный коридор и попрощалась с Карой.

«Я глубоко признателен вам за любезный приём. Спасибо, что позволили нам остаться. Надеюсь, мы никоим образом не навязывались». Лилли сказала Кале с реверансом.

Затем трио удалилось после того, как Холли и Хейли последовали примеру Лилли. Затем они сели в белый лимузин, подъехавший прямо к дому.

Кара смотрела, как они уходят, и снова чувствовала себя одинокой. Как только троица вернулась в комнату, Кара в последний раз обняла их и поцеловала в щёку.

«Нет, совсем нет, было приятно, что ты у меня есть», — ответил Кале. Лилли, когда он смотрел, как они все выходят из дома. Кейл обернулся и, казалось, схватил Кару за руку и потащил её по коридору. Когда дверь за ними закрылась.

«Наконец-то я рад, что эта сука и её чёртовы дети ушли», — сказал Кейл, затаскивая Кару в свой кабинет. Он отпустил её, а затем посмотрел на неё.

«Я не хочу, чтобы ты больше видела этих парней, Кара, у меня есть большие планы. Чтобы избавить этот город от Мари раз и навсегда, я не хочу, чтобы эти дети облажались», — ответил Кейл.

Кара приняла всё это, и её сердце, казалось, разбилось. — Н-но они мои друзья, — пробормотала Кара.

«Меня не волнует, вернутся ли они даже в этот дом, я прикажу их всех убить, так и быть!» — рявкнул Кейл.

Кара теперь плакала на месте.

— Нет, не делай этого, пожалуйста, — умоляла Кара.

Дорога домой была тихой и напряжённой, как обычно. Ни один из троих не осмелился заговорить, опасаясь того, что может сделать их Мать, если они это сделают. Лилли держала голову опущенной и смотрела на свои колени или телефон, в зависимости от того, что было там в это время. Холли просто тихо посмотрела в окно и пожалела об этом, когда её начало немного тошнить. Её лицо побледнело. Хейли была занята тем, что смотрела на салон лимузина и на своих сестёр.

«Я не очень хорошо себя чувствую». Холли тихо нарушила молчание.

«Глупый ребёнок. Если ты испортишь эту машину, я заставлю тебя провести остаток своего свободного времени, чистя её в течение следующего года». Мари ответила.

«Мама, её укачивает в машине, ей просто нужна таблетка от тошноты», — вмешалась Лилли.

— Я говорил, что ты можешь говорить?! — спросила Мари у Лилли, которая в ответ покачала головой.

Кале, казалось, просто смеялся над своей плачущей дочерью.

«Тогда ты знаешь, что ты должен сделать. Как я уже сказал, я не хочу больше иметь с ними ничего общего, понял», снова отрезал Кейл.

Это только заставило Кару плакать сильнее.

«О, а если я даже узнаю тайно, что вы встречались с ними в любом случае, они умрут ещё более быстрой смертью», — рассмеялся Кале,

Это заставило Кара в слезах выбежать из комнаты, она убежала обратно в свою комнату. И вытащила свой телефон, она знала, что ей нужно делать. И заплакала ещё громче, открыла телефон и написала Лилли.

Windancer: (имя Кары в тексте) Я-я больше не могу тебя видеть, наша дружба подошла к концу.

Кара нажала кнопку отправки и выронила телефон, издав ужасный крик. Ветер за пределами её дома, казалось, ответил на это.

Холли издавала лёгкие стоны боли каждые несколько секунд.

«Помоги ей. Она твоя дочь», — сказала Лилли Мари, в её голосе слышался лёгкий привкус гнева.

«Почему я должен?! Скажи мне это. Это была её собственная глупая вина, что она выглянула в окно в первую очередь. Глупый сопляк должен был знать лучше!» — сердито ответила Мари.

Лицо Холли становилось всё более бледным.

— У меня кружится голова… — тихо пробормотала она.

«Помоги ей! Они у тебя в сумке!» Лилли теперь требовала от матери, что, как она знала, навлечёт на неё серьёзные неприятности, но она не могла смотреть, как её сестра страдает.

— Заткнись, маленькая сучка! Мари огрызнулась на Лилли, прежде чем сильно ударить её по лицу. Лилли не дрогнула.

«Помочь ей», — повторила Лилли. «Или я буду».

Мари только посмотрела на Лилли.

«Отлично», — сказала Лилли. «Туман». Лилли бросилась к Мари. Это заклинание заставит её на мгновение перестать понимать, что происходит, поскольку её зрение будет затуманено огненной дымкой.

Лилли встала со своего места и взяла таблетки от тошноты из маминой сумки. Она достала два и протянула их Холли.

«Проглотите это. У них вкус вишни». Лилли улыбнулась Холли, которая сделала, как ей сказали. «Лучше?»

«Вроде. Я всё ещё чувствую головокружение». Холли ответила.

— Тогда поспи у меня на коленях. — предложила Лилли, пересаживаясь на своё место. Холли подошла к месту рядом с Лилли и положила голову ей на колени.

Лилли почувствовала лёгкую вибрацию своего телефона. Она посмотрела на него и увидела, что высветился номер Кары. Лилли не понравилось то, что она увидела.

ШироНеко (текстовое имя Лилли): Что ты имеешь в виду? Я не совсем понимаю.

Только что бы это могло значить?

Кара услышала вибрацию своего телефона и подняла трубку. Она прочитала ей текстовое сообщение Лилли.

Windancer: Я имею в виду, что всё кончено, я больше не могу тебя видеть, ты ничего не делаешь, чёртова сука, я ненавижу тебя и всегда ненавидел. Как я мог когда-либо дружить с мусором, как ты, уродливая сука

Кара нажала «Отправить» на своём телефоне.

Затем швырнул его об стену, когда она заплакала ещё громче, чем раньше. Ветер снаружи снова, казалось, сменился с лёгкого бриза на ураганный ветер.

Ответ: Не супер.

«Какая?!» Лилли тихо ахнула, прочитав сообщение от Кары. «О чём она думает?!»

Почему-то это совсем не походило на Кару. Она могла читать между строк текста, навык, которому она научилась, когда была вынуждена взять на себя управление фирмой, и видела настоящее сообщение или то, что она считала настоящим сообщением.

Её перевод:

«Я не могу дружить с тобой по нескольким причинам, не зависящим от меня». Это то, что Лилли почерпнула из текста. Другой перевод был тем, что на самом деле было сказано в тексте. Кара либо так сильно ненавидела Лилли, либо была слишком расстроена, чтобы печатать прямо. Зачем делать что-то в первую очередь, если вы ненавидите человека?

Лилли знала, что она сделает.

ШироНеко: Я понимаю.

Она также знала, что будет дальше, когда заклинание рассеется.

«Ты маленькая сучка!» Мари крикнула Лилли, которая оставалась спокойной. «Что, чёрт возьми, ты думаешь, что используешь на мне это колдовство?!»

«Холли была больна, поэтому ей нужна была помощь. Вы не хотели этого делать, поэтому я взял дело в свои руки. А теперь, пожалуйста, молчите, пока Холли пытается проспать свою болезнь. машина, то есть». Лилли спокойно ответила.

Кара услышала, как снова зазвонил её телефон, она даже не подошла и не взяла его, чтобы прочитать. Она встала с кровати, но всё равно подошла к телефону. Она открыла его и увидела ответ Лилли.

«Виндансер: Пожалуйста, прости меня»

Кара ответила, прежде чем снова уронить телефон на землю.

Затем она вышла из своей комнаты. Она почувствовала, как ветер снаружи отвечает на её предыдущий плач, она подошла к окну и выглянула наружу.

— Лилли, — сказала Кара.

— У меня болит голова… — тихо пробормотала Холли.

«От вас, маленьких беспорядков, больше проблем, чем вы того стоите!» – заявила Мари.

«Если вы не хотели нас, то зачем вы нас зачали?» — спросила Лилли. Это был правильный вопрос.

«Я не хотел! Я должен был!» — ответила Мари. «Я сейчас в здравом уме, чтобы отречься от многих из вас».

Лилли пожала плечами. Затем она снова почувствовала, как её телефон завибрировал. Оказалось, что её прежнее предположение начало становиться всё более твёрдым. Кара действительно хотела их увидеть, но не могла, поняла Лилли из сообщений. Она не ответила. Она просто нажала кнопку отправки, чтобы уведомить Кару, что она видела сообщение. Сообщение не будет отправлено, но телефон Кары будет звонить, как раньше.

Хейли только вздохнула и подошла к Лилли.

Она не слышала гудка своего телефона, так как в это время её не было в комнате. Тем не менее, когда ветер стих, Кара закрыла глаза, она, казалось, чувствовала, где были Лилли и близнецы, хотя они были далеко и слабы, она использовала крошечную часть магии ветра, чтобы коснуться их лиц.

Но позади неё появилась Кале, он почувствовал магию снаружи и в воздухе. Схватив её, он развернул Кару и сильно ударил её по лицу.

— Как ты смеешь, — в ярости зарычал Кале.

«Ты идёшь за моей спиной и используешь магию, чтобы добраться до них», — кричал он, снова и снова хлопая её по лицу. Кара вскрикнула от боли.

«П-пожалуйста, останови папу, пожалуйста», умоляла Кара.

На долю секунды троица ощутила знакомое ощущение лёгкого ветерка на своих лицах. Лилли и Холли чувствовали присутствие Кары за магией. Холли, казалось, впервые улыбнулась с тех пор, как покинула дом Кары.

«Кара». Холли пробормотала сквозь сон невнятные слова и закрыла глаза.

«Ей больно». Хейли встрепенулась. «Я чувствую боль за ветром».

«О чём, чёрт возьми, ты говоришь?! Лучше бы тебе не иметь такого колдовского дерьма, как у этой суки!» – крикнула Мари близнецам. Хейли только пожала плечами, а Холли была занята попытками заснуть.

«Очаг огня». Лилли выбрала Холли. — Сладких снов, малыш.

— Какого хрена ты с ней сделал?! — спросила Мари у Лилли.

«Здесь слишком шумно, чтобы спать, поэтому я помог ей». Лилли ответила. — Как хорошая сестра.

Кале, казалось, не слышал ответа Кары, он просто продолжал бить её по лицу. Пока он не уронил её на землю. Он посмотрел на неё. Лицо Кары было окровавленным и опухшим, на губах было несколько порезов.

«Если ты когда-нибудь снова будешь действовать за моей спиной, тебя ждёт гораздо худшее наказание», — сказал Кале. Он вышел из комнаты, оставив Кару с её болью.

Она изо всех сил пыталась сесть.

Используя магию в последний раз, но на этот раз защищая себя от отца. Она послала ветерок к девушке, это, казалось, говорило «помогите мне», Кара затем с трудом поднялась на ноги.

Медленно возвращаясь в свою комнату, она упала на кровать.

Группа уже вернулась в свой дом. Лилли взяла Холли на руки и вынесла из машины обратно в дом. Ни один человек не говорил с другим.

Лилли положила Холли на кровать Лилли. Затем она сняла свою официальную одежду и положила её в корзину для стирки на дне своей кровати. Она подошла к своей гардеробной и выбрала ещё кое-какую повседневную одежду. Её золотые шёлковые трусики были заменены парой простых розовых трусиков с красными сердечками. Её шёлковый тренировочный бюстгальтер был заменён розовым жилетом и подходящими носками. Её наряд был дополнен кремовыми шортами и кремовой футболкой.

Лилли ощутила на лице ещё один ветерок, похожий на тот, что был в машине. За исключением того, что этот явно пытался передать сообщение, которое Лилли не могла понять. Она знала, что должна была быть причина, по которой Кара посылает эти крошечные дуновения, но она не могла определить эмоции по магии.

Хейли внезапно ворвалась в гардероб Лилли. На ней не было ничего, кроме пары красных носков.

«Кара в беде!» Хейли сказала Лилли.

Лёжа на кровати, Кара не двигалась, она надеялась, что девушка получила её предыдущее сообщение. Но знала, что если она увидит их, они умрут, потому что её отец наверняка узнает об этом. Пытаясь встать, она села прямо на своей кровати, протянула руку и провела ею по лицу.

Она почувствовала кровь с губ на руке и в ужасе отдёрнула её. Один взгляд на это, казалось, заставил её снова расплакаться, поскольку воспоминания о смерти и мести, казалось, снова наполнили её разум.

Кара свернулась калачиком и лежала молча.

«Не врывайся в мой гардероб в голом виде!» — крикнула Лилли Хейли. «Кара в беде!» — повторил Хейли. «Я чувствую это». Лилли не знала, что с этим делать. Она не понимала, что имела в виду Хейли. «Что? Как ты можешь чувствовать что-то подобное?» — спросила Лилли. «Я не знаю. Когда я почувствовала ветер на своём лице, я тоже почувствовала острую боль и почувствовала вкус крови». Хейли объяснила. Лилли обдумала слова Хейли. Может ли это быть правдой? Она достала телефон из кармана шорт и отправила сообщение Каре. Она надеялась, что получит.

ШироНеко: Зажгите свечу. Любая свеча. Поставить камин. Просто разожги пламя. Лилли надеялась, что её план сработает.

Всё ещё в шаре, Кара снова услышала, как зажужжал её телефон. Медленно она встала с кровати и подошла к ней, которая всё ещё лежала на земле. Открыв его, она заметила, что после прочтения медленно получила ещё одно сообщение от Лилли. Кара вышла из своей комнаты и направилась на кухню, где осмотрела несколько ящиков и нашла спички и запасную свечу.

Вернувшись в свою комнату, Кара сделала так, как было сказано в сообщении, и зажгла свечу со спичкой. Крошечное пламя, казалось, ожило, и она поставила его на пол.

«Можете ли вы произвести незначительное неправильное направление?» — спросила Лилли Хейли.

«Это просто». Она ответила. «Почему ты хочешь один?»

«Чтобы нас не заметили и не перехватили». Лилли ответила.

Лилли закрыла глаза и сосредоточилась на пламени вокруг. Она чувствовала пару свечей в модном ресторане, несколько костров мусорных баков, разожжённых бездомными в переулке. Большой костёр, чтобы отогнать зверей в лесу и, наконец…

…свеча в доме Кары.

«Прикрой меня». Лилли сказала Хейли.

«Конечно». Хейли ответила, позволив своим ушам и хвосту появиться. Затем она сосредоточилась на том, чтобы создать впечатление, что присутствие Лилли было стёрто.

Лилли нацелилась на пламя, и её мысли сосредоточились на комнате Кары.

— Кара? — сказала Лилли сквозь пламя. «Что не так? Что происходит?»

Кара посмотрела на горящую в её комнате свечу и вскоре услышала знакомый голос. Разговаривая с ней, она молчала несколько мгновений. Закрыв глаза, она не знала, что сказать. — Мне нужна помощь, — сначала сказала Кара. Всё ещё занятый взглядом на пламя свечи, в комнате снова воцарилась тишина.

«Мой отец говорит, что я больше не могу тебя видеть, он говорит, что если я применю или применю любую магию, он убьёт тебя», — всхлипнула Кара при этой мысли. «Я не имела в виду то, что отправила в тексте, но у меня нет выбора в этом вопросе», — добавила Кара.

Она думала о том, что сказать дальше. «Тем не менее, он узнал и избил меня», — сказала она дальше.

«Как он может противостоять тому, кто наделён силой?» — спросила Лилли. «Обычный человек не может. Я как бы знал, что текст был таким по какой-то причине».

Следующее заявление Кары заставило Лилли немного вздрогнуть.

«Что?! Правда? Он звучит так же плохо, как мама».

«Он такой же, как мы, у него есть сила, но он намного сильнее меня», — сказала ей Кара. «Он тот, кто научил меня моим силам», — добавила Кара.

Несколько мгновений она ничего не говорила.

«Да, это правда, я не знаю, что делать, я испугалась», — призналась Кара. Когда она снова свернулась калачиком на своей кровати.

«КАКИЕ?!» — удивлённо спросила Лилли. «Он наделён силой? Он должен быть действительно могущественным, если никто из нас не может ощутить его магию. Он должен иметь полный контроль над ней, чтобы позволить это. Вы знаете его боевой опыт?»

«Проявляйте осторожность. Не пытайтесь связаться с нами с помощью средств, по которым он может выследить. У нас есть сила маскировки, но она не продержится долго против человека с сильной магией. У вас есть вольер с почтовыми голубями? Мы могли бы использовать это как метод связи. Вы можете писать шифры?» — спросила Лилли.

Кара чуть не выпрыгнула из постели, когда услышала ответ Лилли. «Да, он овладел большей частью магии ветра, но он предпочитает все виды боевых зон магии ветра», — ответила Кара. Затем она услышала, что ещё хотела сказать Лилли.

«Сейчас я надеваю маскировку, но он может меня скоро заметить. Я верю, что да, но я никогда не использовала их часто. Я также верю, что могу писать шифры», — добавила Кара. Она встала с кровати и начала ходить по своей комнате.

«Н-как Холли и Хейли?» — спросила Кара.

«Сильный противник», — сказала Лилли, размышляя о том, какую магию он может использовать. «И не новичок на поле боя».

«Почтовые голуби смогут незаметно переносить закодированные шифры. Шифры существуют для того, чтобы люди, не знакомые с ними, не могли прочитать наши сообщения». Лилли ответила.

«Холли немного укачало по дороге домой, поэтому она сейчас отсыпается. Хейли прикрывает меня, пока мы разговариваем», — затем она подумала, следует ли ей включить эту информацию. «Несмотря на то, что на ней ничего, кроме носков».

Кара слушала, как Лилли объясняла, как они могут разговаривать. «Я просто надеюсь, что это сработает, я не хочу, чтобы тебе причинили какой-либо вред», — ответила Кара.

Затем она услышала, что сказала Лилли.

«Обними их за меня и скажи, что я скучаю по ним», — сказала Кара. Она покраснела от последнего комментария Лилли. «Держу пари, Хейли выглядит мило, как всегда», — добавила она.

«Я сделаю это, когда Холли проснётся. Хейли всё равно получит один за то, что помогла мне с этим». Лилли ответила.

«Надеюсь, мы сможем снова поговорить при менее насущных обстоятельствах. Есть какие-нибудь новости о том, сможешь ты ходить в школу или нет?» Лилли ответила. Затем она дождалась ответа Кары.

«Чтобы предотвратить любые прерывания или отслеживание, нам нужно будет закончить это здесь. Шифры, которые я буду использовать, будут шифрами замены слов, смешанными с шифрами кодового слова. Я пошлю один, как только смогу . Заботиться». Лилли закончила, прежде чем перейти к соединению. Свеча догорала дотла, и Хейли начала уставать от магии маскировки.

Лилли повернулась к Хейли и крепко обняла её.

«Спасибо. Кара скучает по тебе, и это объятие тоже от неё». Лилли сказала Хейли.

«Я тоже скучаю по ней. Я хочу повеселиться с ней». Хейли ответил.

«Я всё ещё могу ходить в школу, эм, ты получил что-нибудь по почте, как и я, о новых изменениях?» — спросила Кара.

Затем ей стало грустно, когда Лилли сказала, что им придётся прекратить болтовню. «П-подожди», — закричала Кара, но было слишком поздно, когда Лилли отключила связь, а собственная свеча Кары сгорела. Она снова почувствовала себя одинокой. Её собственная маскирующая магия, казалось, покинула её тело.

Теперь она не знала, что делать, было уже довольно поздно. Она совсем не чувствовала голода и действительно не хотела снова видеть своего отца в ближайшее время.

«Мне одиноко», — сказала Кара.

После объятий Лилли вспомнила, что у Хейли не было одежды.

«Оденься, пожалуйста. И выбери что-нибудь для Холли, когда она проснётся», — сказала Лилли Хейли, краснея.

«Но мне нравится быть такой». Хейли ответила, прежде чем выйти из гардероба и отправиться к себе.

Лилли оставила свой гардероб и вернулась в свою комнату. Как и сказала Кара, на её кровати лежало письмо с логотипом её школы. Она примерно представляла, о чём пойдёт речь. Она бегло просмотрела его и ознакомилась с изменениями. Ей также придётся посещать уроки магии, а по приказу матери у неё также есть продвинутые курсы бухгалтерского учёта. Ей не слишком нравилась униформа, хотя она думала, что это было немного по-детски и откровенно, но она знала, что ничего не может с этим поделать.

Лилли посмотрела на кошачьи часы у своей кровати и увидела, что уже довольно поздно и скоро будет ужин. Она решила дать Холли ещё немного поспать, а затем разбудить её перед ужином.

Она просто хотела, чтобы этот день закончился. Проходя мимо, она заметила одежду девушки из прошлого. Затем положила их в корзину с одеждой и пошла в шкаф. Она переоделась в чистое чёрное ночное платье с соответствующими чёрными шёлковыми трусиками. Снова зайдя в свою комнату, она откинула одеяло на своей кровати.

«Надеюсь, завтра всё будет хорошо», — подумала Кара.

Она выключила свет в своей комнате.

Двадцать минут спустя служанка позвала Лилли к ужину. Она пошла в комнату близнецов и разбудила Холли, которая, казалось, чувствовала себя намного лучше. Она обняла Холли от Кары и велела Хейли спуститься вниз на ужин. Троица спустилась вниз и в столовую, где был накрыт ужин.

Ужин прошёл в тишине, пока каждый участник ел свою еду. Когда ужин закончился, Мари заговорила.

— Вам, ребята, понравилось проводить с ней время? — спросила Мари у группы.

«Да, мама». Трио ответило.

«Ну, очень плохо для вас, что она утонула вместе со своим стариком. Вы, маленькие беспризорники, не заслуживаете того, чтобы хорошо проводить время», — рассмеялась Мари.

«Какая?» — спросила Лилли.

«Эта сука тонет вместе со своим ублюдком-отцом. У меня есть всё, что мне нужно, чтобы их разрушить».

«Что ты говоришь?!»

Хейли просто посмотрела на стол. Она знала это давно.

«Дедулям вроде тебя не понять взрослый мир. Он полон вероломных придурков, которые не заботятся друг о друге. Выживает сильнейший. В реальном мире вы умрёте первыми».

Лилли больше не могла. Она кипела от ярости. Каре было плохо из-за отца, а теперь это? Только что происходило?

«Я иду в свою комнату», — объявила Лилли, вставая и направляясь в свою комнату. Близнецы последовали за ней.

Снова в своей комнате. Лилли лежала на своей кровати, и её пылал бушующий огонь гнева. Близнецы медленно вошли и сели на изножье кровати.

— Лилли. Мне нужно тебе кое-что сказать. — сказал Хейли. «Это о семье Кары и нашей. Когтевранцы и Серас враждовали друг с другом в течение очень долгого времени. Я думаю, это как-то связано с соперничающими силами контроля. В любом случае, Когтевранцы и Когтевраны пытались друг друга, пока продолжается это маленькое разногласие. Сама Кара, вероятно, тоже это знает». Хейли объяснила.

«Итак? Какое это имеет отношение к чему-либо?»

«Ну, пока наша семья ссорится, мы не можем дружить на публике. Это всё сложные вещи, которых я не понимаю».

— Я иду спать… — закончила Лилли. Затем она встала и пошла в гардероб, чтобы переодеться в пижаму. Закончив, она вышла из шкафа и забралась в постель. Затем она поставила будильник на завтрашнюю школу. «Доброй ночи», — сказала Лилли, прежде чем выключить свет. Хейли не слушала, и Холли тоже. Они вышли из комнаты, вошли в свой гардероб и надели ночные рубашки. Затем они вернулись в комнату Лилли и легли в постель по обе стороны от неё.

«Я не хочу спать одна сегодня ночью», — сказала Холли.

«И я нет». Хейли согласилась.

— Я бы тоже не хотел быть один. — сказала Лилли, обнимая своих сводных сестёр. «Если Мать не полюбит нас, то кто?»

Кара какое-то время не спала, она просто смотрела на потолок. Она думала о том, что произошло ранее в тот день с Лилли и близнецами. Затем она подумала о недавних событиях с отцом. Кара действительно не знала, что делать прямо сейчас, она чувствовала себя напуганной и одинокой. Как и в то время, когда умерла её Мать.

«Что, я смогу сделать, если проведу с ними время, отец обязательно узнает, а если нет, то я одна», — подумала Кара.

Она попыталась представить себе девушек в своей комнате, лежащих на одной кровати. Но её мысли были обеспокоены. Она решила в последний раз попробовать и послала им кое-что. Перед тем, как заснуть, Кара почувствовала их маленькие тела на ветру, она послала нежное прикосновение к каждой из их голов.

Это, казалось, говорило: «Я очень одинока и скучаю по тебе». Вскоре ветерок стих, когда она заснула.

После часа лежания в постели и ощущения тепла тел друг друга группа наконец погрузилась в сон без сновидений.

Во сне они почувствовали лёгкий ветерок на лицах. Они немного качались на ветру.

Безмолвные слёзы начали течь по их лицам, когда они почувствовали одиночество на ветру. Они не знали, что плачут.

Звуки ночи, казалось, вторили настроению девушек. Совы не ухали. Ночные птицы не чирикали. Не было слышно никаких звуков, кроме тихого дыхания спящей троицы.

Холли и Хейли лежали, обняв Лилли одной рукой. Лилли ответила на объятия своими собственными под их маленькими телами.

— Не оставляй меня… — пробормотала Хейли сквозь сон.

Пока она спала, Кара видела сон, но этот сон, казалось, был соном страха и кровопролития. Кара обнаружила, что стоит в знакомом месте. Она снова стояла на городской площади в окружении трёх знакомых тел. Это были не те тела, что были раньше, это были тела Лилли, Хейли и Холли. Тело каждой девушки было изрешечено пулевыми отверстиями, а также различными порезами на теле из-за магии ветра.

Лужи крови расплескались по земле, когда Кара упала на колени. Она плакала за каждого из них.

«Лилли, Хейли, Холли!» — закричала Кара.

Начался мелкий дождь, дождь из чистой крови обрушился на Кару, когда она бежала к ближайшему. Тело, которое оказалось телом Лилли, когда она услышала мёртвое тело в своих руках, она заплакала слезами печали.

«Вернись ко мне, ангел. Пожалуйста, вернись, не оставляй меня одного, пожалуйста!» — закричала Кара.

Она ворочалась в своей постели и плакала во сне.

Ночь продолжалась, и наступил рассвет. Свет пробивался сквозь полуоткрытые шторы на окне.

Луч света упал на телефон Лилли и отразился на стене над кроватью. Предустановленный будильник сработал, и рука Лилли потянулась, чтобы выключить будильник. Было около половины седьмого утра.

Школьные дни были достаточно тяжёлыми, чтобы проснуться, а события предыдущего дня усугубили ситуацию. Лилли просто легла в свою кровать и обняла близнецов. Она ждала, пока войдёт горничная, чтобы разбудить её. Она не собиралась проводить больше времени, чем необходимо, вне своей комнаты.

*010*2014-06-26 00:18

Ещё одна еженедельная глава для всех вас, так что наслаждайтесь.

Глава 8: Планы приведены в действие

Первые лучи солнца проникли в её комнату. Проснувшись, Кара почувствовала себя смертельно усталой, потому что ночью ей не спалось из-за ночных кошмаров. Поднявшись с кровати, она медленно направилась в в*нную. Включив свет, она посмотрела на себя в зеркало.

Лицо Кары всё ещё было местами в синяках, а на губах было несколько порезов. Как бы она на самом деле объяснила это Лилли или кому-то ещё. Обернувшись, она сняла с себя ночную одежду. Затем вошла в душ, включив тёплую воду. Она позволила воде упасть на её тело, но её мысли переключились на Лилли и остальных.

«Как они поживают?» Кара задумалась.

Она начала умываться с мылом, а затем использовала шампунь, чтобы вымыть волосы. После того, как закончил примерно через 15 минут. Кара вышла из душа и вытерлась полотенцем. Перед тем, как вернуться в свою комнату.

Десять минут спустя горничная постучала в дверь Лилли и сказала ей, что пора вставать. Машинально Лилли поднялась с кровати и разбудила близнецов.

«Утро». Хейли пробормотала.

«Доброе утро». Холли зевнула.

Близнецы встали с кровати Лилли и направились в её в*нную. Хейли была удивлена, что прошлой ночью она не попала в аварию. Что-то в том, чтобы спать с Лилли, должно быть, было для неё своего рода лекарством. Она не теряла времени, идя в туалет, чтобы убедиться, что ничего не произошло. Холли последовала за Хейли и приняла душ, пока Хейли позаботилась о её нуждах. После этого они поменялись местами. Закончив, они вышли из комнаты Лилли и вернулись в свой гардероб, чтобы подготовиться к школе.

Как только близнецы ушли, Лилли последовала их примеру и занялась своими утренними делами. Закончив, она надела свой старый школьный костюм и направилась в столовую. Скорее всего, сегодня ей придётся купить новую школьную форму.

Кара надела свой собственный комплект одежды, который состоял из белоснежной блузки, зелёной плиссированной клетчатой ??юбки, пары белых носков и туфель. Она знала, что сегодня ей придётся одеться в новую школьную форму. Но не смогла, так как ей всё ещё нужно было купить один. Расчёсывает волосы и выходит из комнаты. К счастью для Кары, она добралась до собственной столовой. Её Отца там не было.

Она узнала, что он ушёл час назад на работу из-за того, что ему нужно было договориться о дневной встрече с деловыми партнёрами Мари. Радуясь, что она осталась одна, она села за стол, и ей принесли завтрак, который состоял из бекона и яиц. Едя медленно, она задавалась вопросом, как на самом деле сложится день. через десять минут Кара закончила есть. Уже почти пора было идти в школу, выходя из столовой,

Кара подошла к дому и стала ждать, пока подъедет обычный чёрный лимузин. Который вскоре действительно вошёл внутрь, закрыл дверь и поехал по подъездной дорожке. Кара достала телефон и написала Лилли.

Windancer: Я так скучаю по тебе.

Троица встретилась на лестнице и вместе пошла вниз. Они были рады узнать, что Мари уже ушла на работу, поскольку фирме нужно было подписать некоторые документы, чтобы завершить «соглашение» между Рейвенкло и ими.

Завтрак был простой небольшой едой из тостов и абрикосового варенья. Во время еды Лилли почувствовала, что её телефон отключился. Она достала его из кармана блузки и увидела сообщение от Кары.

ШироНеко: Скоро встретимся в школе. Он же не может вести круглосуточное наблюдение, не так ли?

Закончив, Лилли взяла свою сумку и вместе с близнецами вышла из дома. Учитывая, что их Мать уже ушла на работу, поездки в школу не будет. К счастью, школа находилась недалеко от дома Лилли, так что она могла туда дойти пешком. Школа близнецов тоже была в пути, так что она могла их подбросить.

Она проверила свой телефон и получила сообщение от Лилли.

Виндансер: У него сейчас другие мысли на уме

Она просидела остаток поездки в лимузине молча, и вскоре лимузин подъехал к школе. Выбравшись из лимузина, он, казалось, умчался, оставив Кару одну. Она шла по дорожке к школьным воротам и заметила то самое дерево. Как и прежде подошёл и встал под него. Она надеялась, что Лилли скоро приедет.

Тем не менее, недалеко от того места, где стояла Кара, молодая девушка, казалось, наблюдала за ней.

Лилли отвезла близнецов в школу и сказала, что вернётся, чтобы забрать их позже. Затем она направилась к своей школе. Во время прогулки её телефон отключился, и она увидела ещё одно сообщение от Кары. Предполагая, что они снова встретятся в школе, Лилли решила не отвечать на него, так как она была в пяти минутах от школы.

Она подошла к школе и, как обычно, направилась по тропинке, ведущей к ней. Она тайно держала свои чувства открытыми, чтобы увидеть, есть ли поблизости более сильные, а также благодаря этому она могла лучше определить местонахождение Кары. И действительно, она нашла Кару под деревом. Она помахала рукой и подошла к Каре.

— Итак, кажется, снова в школу. Интересно, на что будут похожи уроки магии? Лилли сказала Каре.

Всё ещё чувствуя себя довольно одиноко и ожидая под деревом. Когда Лилли подошла, она подняла глаза и увидела, что Лилли машет ей рукой, когда Лилли подошла к ней. Кара подбежала к ней и крепко обняла. «Я так скучала по тебе», — сказала Кара, едва не почувствовав слёзы на глазах. Она отпустила Лилли и покраснела.

«Похоже на то, что наши уроки будут весёлыми», сказала Кара Лилли, направляясь к школе. «Я ещё раз извиняюсь за вчерашнее сообщение и за то, что написала тебе», — ответила Кара. Оказалось, что у них обоих был такой же обычный класс для первого урока, как и раньше. Весь урок магии начнётся во время второго урока, который будет собираться в аудитории.

Однако другая девушка, похоже, внимательно наблюдала за Лилли.

«Должен сказать, хороший приём». Лилли усмехнулась, когда Кара случайно обняла её.

«Школа есть школа. В ней никогда не бывает весело, но, опять же, она никогда не бывает скучной». Лилли ответила. — Как я уже сказал, я знаю, что ты не имел в виду ничего из этого.

Лилли чувствовала, что за ней наблюдают откуда-то. Она немного раскрыла свои чувства из-за паранойи для другого уполномоченного, нападающего на неё. Она надеялась, что до этого не дойдёт.

«У меня такое чувство, что за нами следят», — прошептала Лилли Каре.

— Это не смешно, — сказала Кара. Ей было немного обидно, что Лилли нашла её приветствие забавным. Она последовала за Лилли в школу, где другие ученики последовали её примеру. «Я просто хочу, чтобы этот день был весёлым, я устала от всего, что произошло», — ответила Кара. Когда они пошли по коридору в свой класс.

— Что ты имеешь в виду, наблюдая за нами? — спросила Кара.

Девушка, наблюдавшая за Лилли, казалось, следовала за другой, наблюдавшей за Карой. Тем не менее, оба были защищены магией, чтобы защитить себя от обнаружения.

Однажды они подошли к классу. Кара и Лилли вошли внутрь и заняли свои места, однако две девушки последовали за ними. Затем начал говорить с учителем о чём-то.

«У меня такое чувство, что за нами наблюдают издалека. Это могут быть убийцы. Я не могу их ощутить с помощью магии, но мои инстинкты говорят мне, что они пристально наблюдают за нами». Лилли ответила.

Происходило что-то действительно странное. Лилли чувствовала, что за ней наблюдают, пока не добралась до класса, и это чувство не исчезло. Она села на своё место и надеялась, что это всего лишь её воображение.

Кара слушала, что было сказано, но ничего не сказала в ответ, сев на своё место.

В передней части комнаты обе девочки всё ещё разговаривали с учителем. В то время как другие студенты были заняты тем, чтобы добраться до своих мест и сесть. Вскоре все заняли свои места, и учительница на мгновение отошла от обеих девочек.

«Класс, кажется, к нам присоединились два новых ученика», — сказал он.

У первой девушки чёрные пряди ниспадали каскадом на поясницу. В то время как её чёлка падает на плечи, говоря о глазах, у неё холодные чёрные глаза, которые светятся жёлтым светом. Её ресницы аккуратно подстрижены, а тонкие изогнутые брови идеально сидят на её красивом лице. Маленький, острый и хорошо сформированный нос и тонкие розоватые губы дополняют её красивое лицо, она носит пару фиолетовых серёжек в ушах, серьги в форме монокристалла.

Она была одета в голубую блузку с пуговицами, похожими на рыбок, и короткую плиссированную юбку кремового цвета до середины бедра. В белых носках и чёрных кроссовках эта девушка, казалось, долго смотрела на Лилли и улыбалась ей.

У второй девушки были длинные светлые волосы до спины. Вслед за океаном голубые глаза. У неё была нежная улыбка на лице, розовые щёки, она была одета в зелёную футболку с одним листом, которая идеально обнажала её грудь, и маленькую чёрную юбку, которая также, казалось, достигала середины бедра вместе с парой белых брюк. носки и обувь. Эта девушка, казалось, взглянула на Кару.

«Я хотел бы поприветствовать Юкину Сильвермейн и Иврейн Маккину», — сказал учитель.

«Юкина?!» Лилли тихо ахнула от шока. Она повернулась к Каре. «Это она! Должно быть! Она водопользовательница».

Лилли теперь была в состоянии повышенной готовности. Водопользователь, который сделал её полным посмешищем, теперь находится в том же классе, что и она. Это вызовет массу осложнений.

«Почему она? Зачем она пришла сюда?!» — с тревогой подумала Лилли. Это должен быть действительно долгий и изнурительный учебный год

Кара услышала вздох Лилли и посмотрела на неё. — Так это она, водопользовательница, Юкина? — прошептала ей Кара. Прежде чем повернуться и посмотреть на обеих новых девушек.

Юкина молчала, она посмотрела на Лилли и нежно улыбнулась ей. В то время как Иврайна просто смотрела на Кару, которая, казалось, немного дрожала от этого.

Учитель огляделся и заметил две пустые парты.

«Юкина, пожалуйста, возьми ту, что рядом с Лилли слева от неё, а Иврайн, во втором ряду есть пустая парта», — сказала учительница.

Обе девушки подошли к своим местам. Юкина села рядом с Лилли и посмотрела на неё: «Надеюсь, мы сможем стать друзьями», — сказала она.

«Позитивный!» Лилли ответила,

Теперь пришло время, когда Лилли должна была использовать навыки своего народа, чтобы пройти через это. Любой хороший ростовщик должен сделать мужественное лицо и сделать вид, что он добрый.

«Да, я тоже». Лилли ответила с улыбкой. Она не могла не позволить лёгкой дрожи в голосе.

«Я облажался, я облажался, я так облажался!» Лилли закричала в своей голове.

Она повернулась и на мгновение посмотрела на Юкину. Затем наклонился к Лилли: «Гм, между вами что-то случилось?» — спросила Кара, услышав лёгкую дрожь в голосе Лилли. Иврайна повернулась на своём месте и, казалось, убийственно посмотрела на Кару. Который отошёл от Лилли. И всё же она двинулась к ней.

«Я знаю, что ты сделала в тот день, сука, я отомщу», — прошипела Иврайн.

Кара, повернувшись к ней лицом, не совсем поняла, что она имела в виду.

Юкина улыбнулась в ответ, хотя всё ещё защищённая, но решила напомнить Лилли об их коротком времени, проведённом вместе. Закрыв глаза, она создала небольшую лужицу воды под стулом на столе Лилли. Лужа, казалось, увеличилась в размерах за пару минут до этого. Остановившись, Юкина снова открыла глаза.

Студент, сидевший слева от Юкины, услышал тихое шипение и обернулся, чтобы увидеть лужу под стулом Лилли, хотя Лилли, похоже, не заметила лужи на земле. «Отвратительно, мисс Адамс Лилли только что обмочилась в классе», — выкрикнула ученица.

«Помнишь разговор в в*нне? Юкина заставила меня обмочиться посреди битвы», — ответила Лилли, краснея.

«Э?!» Лилли сказала, когда она услышала комментарий студента. Она посмотрела вниз. Под её стулом образовалась лужа. Она стала ярко-красной. — Э-это совсем не так! Она выплюнула. О чём думал этот студент?

Кара покраснела и кивнула на то, что только что сказала Лилли. Прежде чем она услышала, как ученик, сидящий через два места, окликнул учителя. Оглядевшись, она увидела небольшую лужицу на земле.

«Да, да, я слышал звук», — сказал ученик. Мисс Адамс посмотрела на Лилли, потом на студентку. «Лилли, Керри сказала правду, у тебя что-то случилось в моём классе?» — спросила мисс Адамс.

«Конечно, нет! Я не ребёнок!» Лилли ответила. «Она врёт!»

Несмотря на свою уверенность в своём ответе, она всё ещё краснела. У этой девушки должно быть было желание умереть, чтобы девушка из семьи Сера выглядела плохо. Если бы она никогда не встретила Кару, Лилли приказала бы казнить эту девушку, но теперь она изменилась. Она ненавидела то, что делала её семья, и не хотела в этом участвовать.

«Я могу доказать, что я этого не делал! Моя юбка высохла, как и моё сиденье». Лилли закончила.

Мисс Адамс забрала всё это. «Хорошо, я тебе верю», — казалось, сказала мисс Адамс. С ноткой недоверия в голосе. Она оглянулась на Керри и покачала головой. «Керри, не лги мне, — продолжила мисс Адамс. «Но я не лгу», заявила Керри, но мисс Адамс ей не поверила. Она продолжила ролевой вызов и начала называть имена учеников.

Лужа за стулом Лилли исчезла из виду. До того, как в неё с другого конца комнаты бросили бумажный мяч. Мисс Адамс, похоже, этого не заметила. Как только призыв к роли был закончен, мисс Адамс приступила к выполнению задания.

«Хорошо, класс, сегодня мы будем повторять наше последнее задание о текущих событиях в городе», — сказала она.

К счастью, из обвинения ничего не вышло, но оно наверняка породило немало слухов.

Лилли вздохнула с облегчением, прежде чем почувствовала, как что-то ударило её.

«Ой!» Лилли тихо воскликнула от удивления. Она посмотрела вниз, туда, откуда, по её ощущениям, вылетела ракета, и маленький бумажный шарик валялся на полу. Она взяла мяч и развернула его, чтобы посмотреть, что внутри.

На внутренней стороне бумаги было написано.

«Я видел, как ты в тот день вёл себя высокомерно, но чертовски смущён, может быть, я должен опубликовать фотографии, которые я сделал, в сети»

Период, казалось, затянулся, поскольку Кара то и дело шла по своему заданию, а потом поглядывала. Вверху, чтобы увидеть, как Иврайна смотрит на неё с чистой ненавистью в глазах. Она старалась не смотреть на неё.

Казалось, что через некоторое время период закончился. Кара начала убирать своё задание и книги. «Ну, пора на урок магии», — сказала Кара Лилли.

На протяжении всего первого периода Лилли гадала, что означает эта записка и кто её написал. Могла ли это Юкина иметь в виду их маленькую драку на мосту или кто-то другой?

Лилли продолжала думать, пока не прозвенел звонок, который её немного напугал. Она собрала свои вещи и вышла за дверь. Она слышит, как Кара что-то говорит.

«Да. Интересно, на что это будет похоже. Мы же в аудитории, верно?» Лилли ответила.

«Ага, вот куда мы идём дальше», — сказала Кара с весёлой улыбкой. Она подождала, пока Лилли закончит собирать свои вещи, что она и сделала, и пошла к передней части комнаты. Там, где её ждала Кара. мимо Кары и прошептал ей.

— Я знаю, что ты сделала в тот день, сука! — прошипела Иврейн. Она ушла по коридору, оставив Кару гадать, что она опять имела в виду. Юкина последовала за ним через несколько мгновений. Потом пришла Лилли, и они вместе пошли по коридору. Казалось, прошло ещё несколько минут, и они достигли зрительного зала.

Открыв дверь, Кара вошла внутрь. Несколько других детей уже сидели в несколько рядов, аудитория представляла собой большую комнату, в которой было много стульев, она могла вместить до 500 студентов. «Где мы будем сидеть?» — спросила Кара. Когда она шла по дорожке сидений. Похоже, там были и Юкина, и Иврейн.

«Я не против». Лилли ответила, идя по проходу в центре зала. Она оглядела каждый ряд и увидела там Юкину и ещё одну новенькую. «Я знал, что они наделены силой!» Лилли тихо сказала Каре.

Лилли старалась держаться подальше от Юкины. Она не хотела больше пыток водой.

«Я думаю, что мы должны сидеть подальше от них». Лилли предложила Каре.

Когда Кара оглядела комнату, там было около 13 других детей. Что сделало их 15 в общей сложности. «Значит, эта Иврайна тоже наделена силой, интересно, какие у неё силы?» — прошептала Кара Лилли. Она прошла вниз и села в один из пустых рядов. Которые были в нескольких рядах от других девушек.

Казалось, что все остальные были заняты, просто болтая и задаваясь вопросом, о чём всё это. На сцену вышли два учителя, один из которых был мужчиной, а другой — женщиной. Мужчина был одет в белую рубашку и чёрные брюки. Женщина была одета в красно-синюю рубашку с маленькой белой плиссированной юбкой.

Первым заговорил самец.

«Хорошо, студенты, пожалуйста, успокойтесь, я уверен, что вы все задаётесь вопросом, почему вы все здесь», — сказал он.

«Может быть, Земля? Я не слишком уверен». Лилли ответила. Она надеялась, что это не было чем-то холодным, влажным или связанным с водой.

Она села рядом с Карой и слушала, о чём говорили два учителя.

«Может быть, или это может быть что-то ещё», ответила Кара. Затем она слушала, что говорил учитель.

«Причина, по которой вы все здесь сегодня, заключается в том, что мы знаем, кто вы все. У каждого из вас есть определённая сила, и мы здесь, чтобы показать вам, как лучше использовать эту силу», — сказал Он. Учительница была следующей, чтобы заговорить.

«Меня зовут миссис Джун, и до конца года мы будем учить вас магии», — сказала миссис Джун. Глядя на всех, «но сначала я хотела бы испытать двоих из вас в маленьком магическом тесте», добавила она. Её взгляд переместился на Иврайну. — Не могли бы вы подойти сюда? — спросила она, а затем посмотрела на Лилли. «Ты скучаешь», — добавила она.

«Мне?!» Лилли задохнулась. Она выполнила просьбу учителя и вышла в переднюю часть зала.

«Что ты хочешь, чтобы я сделал?» — спросила она мисс Джун.

«Да», — сказала ей мисс Джун. Иврайна тоже подошла к передней части комнаты.

«Я хотел бы просто показать нам небольшую часть того, что вы можете сделать?» — спросила мисс Джун. Она оглянулась на Иврейн и сказала ей сделать то же самое. Хотя она подождёт, пока Лилли не закончит.

«Хорошо». Лилли ответила.

Она создала на кончике пальца маленькую искру белого огня и отправила её в полёт по комнате. Она позаботилась о том, чтобы он не касался ничего легковоспламеняющегося. Она отправила его себе и отклонила. Затем она прыгнула в воздух и создала под собой небольшую платформу из белого огня. Она встала на платформу и окунулась в шлейф белого огня. Затем она создала свои двойные мечи и покрыла их пламенем.

«Как это?» — спросила она миссис Джун. «У меня есть ещё силы, но они немного навязчивы».

Ей было интересно, что будет делать Иврайна.

Миссис Джун улыбнулась, увидев, на что способна Лилли. «Да, это прекрасно», — сказала миссис Джун. Затем она жестом приказала Иврейн начать.

Идя вперёд, казалось, что маленькие травинки и цветы начали распускаться вокруг неё, из дерева в полу. Луч солнечного света, казалось, проникал из окна в комнату. Затем окуните Иврайну в его свет, травинки, казалось, выросли выше, прежде чем Иврайна сорвала одну из травинок и подбросила её в воздух. Травинка, казалось, зажила собственной жизнью, когда её разрезали на мелкие кусочки.

«Это нормально?» — спросила Иврейн.

Лилли внимательно наблюдала за тем, как Иврайна демонстрировала свою магию. Лучше знать, что может сделать ваш противник в случае боевых классов. Природа легко воспламеняется, поэтому Лилли подумала, что если она когда-нибудь сразится с Иврейн, это будет лёгкий матч.

— Что-нибудь ещё вы хотите, чтобы мы сделали? — спросила Лилли миссис Джун.

«Да, всё прошло очень хорошо», — сказала миссис Джун Иврейн.

Кара смотрела, как Иврайна творит на сцене своё магическое действие. «Значит, она может использовать магию природы», — подумала Кара.

Оглянувшись на Лилли, миссис Джун снова заговорила. «У кого-нибудь из вас, ребята, есть одежда, в которую можно переодеться во время боевой магической практики, если да, можете ли вы показать нам?» — спросила миссис Джун. Этот же вопрос она также задала Иврайне.

Иврайна кивнула головой. Когда волна листьев, казалось, закружилась вокруг её тела, магия сработала. Вскоре Иврайна переоделась в своё боевое снаряжение.

Вокруг её шеи и обеих рук, казалось, был маленький белый плащ. В её светлых волосах был риф из множества разных видов цветов и листьев. Небольшой бюстгальтер из оранжевых листьев прикрывал её грудь, его средняя часть была расстёгнута, а под ним проходил небольшой коричневый пояс. Её промежность прикрывали трусики того же оранжевого цвета, что и бюстгальтер, закрывающий её грудь. По бокам были маленькие коричневые драгоценные камни.

Странный вопрос, но Лилли было всё равно.

«Хорошо». Лилли ответила.

Она смотрела, как Иврайна переодевается. Её наряд был немного смелым и довольно откровенным. Лилли не могла не покраснеть. Как только Иврейн закончила, Лилли тоже переоделась. Она считала, что её наряд намного симпатичнее, чем у Иврайны.

Обычное изменение произошло с Лилли после того, как её охватило белое пламя.

«Вот», — сказала Лилли миссис Джун.

Иврайна посмотрела на Лилли, которая переоделась в боевой костюм. Она смотрела на это, казалось, что она боялась раскрыть что-либо, что может измениться со временем.

«Хорошо, девочки, можете переодеться, пожалуйста», сказала миссис Джун.

Yvraine снова переоделась в свою обычную одежду и ушла со сцены. Затем села на своё место и позвала на сцену Кару и Юкину. Как только Лилли переоделась, обе девушки подошли к сцене. Миссис Джун задала обеим девушкам те же вопросы, что и Лилли, и Иврейн.

Во время магического действия Юкина создала маленькие ледяные шарики, которые, казалось, парили в воздухе. По комнате, прежде чем взорваться маленькими снежинками.

Лилли снова переоделась в свою обычную одежду и вернулась на своё место. Теперь призвали Кара и Юкину.

Лилли надеялась, что на этот раз Юкина не будет играть с водой, так как знала, что это может с ней сделать. К счастью, волшебство Юкины состояло всего лишь в лепке маленьких снежинок. У Лили с этим проблем не было. На самом деле, ей нравится вид снежинок.

Волшебство Кары представляло собой различные творения магии ветра, которые дули по сцене. Тем не менее, пока она занималась своими делами, Кара, казалось, немного пошатнулась и схватилась за голову от боли. — Кара, ты в порядке? — спросила миссис Джун.

Кара слегка покачала головой, услышав голос в своей голове. «Ты действительно думаешь, что то, что я запер тебя, действительно спасло тебя?» Голос говорил. — Я-я в порядке, — ответила Кара. Она проигнорировала голос в своей голове, когда закончила демонстрацию магии.

Затем Юкина переоделась в свой боевой костюм, как и раньше на показе. Из магии чистой воды она посмотрела на Лилли и надеялась, что это подействовало на неё. Через несколько секунд Кара сделала то же самое, а затем обе девушки снова переоделись и ушли со сцены.

Лилли наблюдала, как Кара начала демонстрировать магию. Она была потрясена, когда Кара внезапно схватила её за голову, и на её лице появилось болезненное выражение. Она спросит её о чём, когда они будут уволены.

Как и ожидалось.

Юкина как раз разогревалась со снежинками. Когда она переоделась, это было почти как снова на мосту. Лилли почувствовала, как её мочевой пузырь наполнился водой во время трансформации. Она поёрзала на своём месте. Она надеялась, что у неё будет шанс пойти после этого урока.

Как только Кара вернулась на своё место, Лилли задала ей вопрос, который она хотела задать после магического представления.

— Что случилось? Ты в порядке? — спросила Лилли у Кары. — Ты выглядел так, будто тебе было больно.

«Я-я не знаю, у меня просто начала болеть голова», — сказала Кара Лилли. Поскольку другие ученики были вызваны, чтобы показать свою магию. Кара смотрела, как они это делают. но задавалась вопросом, что означал голос в глубине её разума. Как только другие ученики закончили, миссис Джун снова заговорила.

«Я решил, что мы устроим небольшую магическую дуэль для развлечения, Иврайн и Лилли, не хотели бы вы, девочки, принять участие в этом матче?» — спросила миссис Джун.

— Да, — сказала Иврайна. Когда она снова начала подниматься на сцену.

«Может быть, тебе стоит перевести дух на несколько минут», — предложила Лилли.

Показ продолжался для других студентов. Лилли делала быстрые заметки о том, что они могут делать и на что обращать внимание в случае боевых занятий.

Похоже, что этот момент наступил раньше, чем ожидала Лилли, когда её вызвали на дуэль с Иврейн, Пользователем Природы, как её называла Лилли.

— Меня устраивает. Хотя я не думаю, что аудитория — лучшее место для драки. — ответила Лилли, поднимаясь на сцену.

Кара слушала, что сказала Лилли. «Конечно, это сработает», — ответила Кара. Затем миссис Джун собрала группу студентов и вывела их из аудитории. «Сюда, пожалуйста», сказала она. Миссис Джун увела группу из школы.

Иврайна не сводила глаз с Лилли, пока та шла с другими детьми. Она знала, что ей невыгодно сражаться с пользователем огня. Но она дралась и побеждала многих из них в прошлом. В конце концов, именно её старшая сестра научила её магии. Ну, по крайней мере, до того, как её убили.

Миссис Джун повела группу на небольшую поляну. «Если вы, девочки, приготовьтесь, пожалуйста», сказала она.

Лилли последовала за классом на поляну возле спортивной площадки. Она знала, что у неё есть стихийное преимущество, но она также знала, что чрезмерная природа может потушить огонь. Ей придётся действовать осторожно и не попасть в ловушку.

Когда её попросили, Лилли снова переоделась в свой боевой костюм.

«Кто нанесёт первый удар?» — спросила она, создавая свои двойные мечи и покрывая их огнём.

Иврайна переоделась в своё боевое снаряжение и встала недалеко от Лилли.

«Ты можешь идти первым, тот, кто получил пять попаданий, проигрывает матч», — объяснила миссис Джун. Она повернулась к группе детей. «Я хочу, чтобы вы все внимательно посмотрели этот матч», — сказала миссис Джун.

Юкина, похоже, снова внимательно наблюдала за Лилли.

«Неправильное направление?!» Лилли задохнулась. «Я знал, что не должен недооценивать её». Она тихо сказала себе, чувствуя, как травинки обвивают её ноги.

Лилли попыталась сорвать траву, но это не сработало. Затем она попыталась сжечь их небольшим количеством огненной магии. Неудачно.

«Инферно». Лилли бросила. Её тело было окутано белым пламенем. Она надеялась, что это сгорит на траве.

«В прошлом я много раз сражалась с такими, как вы, и знаю, как с ними справляться», — сказала Иврайна. Трава, державшая Лилли, сгорела, освободив её. Нагнувшись, Иврайна сорвала с земли маленький цветок. Затем она сорвала его цветочные педали со стебля, и они поплыли в этом районе. Затем посмотрел на землю слева и справа от Лилли.

Земля, казалось, содрогнулась, прежде чем из земли вырвались два довольно больших корня. Их корни, казалось, устремились к Лилли.

«Там слишком много зелени. Я не могу с ней так бороться! Подожди, зелень! Если я уберу её от этого, то, может быть…» подумала Лилли, ныряя от корней.

Затем она побежала к пустой автостоянке рядом с полем. Она выстрелила огненным шаром в сторону Иврайны, чтобы насмехаться и защищаться.

Иврайна увидела летящий к ней огненный шар и убегающую Лилли. Цветочные педали всё ещё были в воздухе перед ней, и Иврайна использовала их как щит, чтобы блокировать огненный шар. Но часть огня прошла и обожгла части её рук и ног. Это означает, что Иврейн могла получить ещё четыре удара.

Иврайна последовала за Лилли, когда та добралась до пустой автостоянки. Она остановилась, она может быть в затруднительном положении, но у неё были другие способы напасть на Лилли. Вокруг её тела образовалась небольшая зелёная аура, смотрящая в небо. Иврайна заметила пару птиц, они, казалось, заметили Иврайну и полетели к ней, они приземлились ей на плечо. Прежде чем она послала их на Лилли в попытках напасть на неё.

«Сначала цветы, а теперь птицы?!» — с тревогой спросила Лилли. Она быстро подняла наспех сделанный противопожарный щит в надежде отпугнуть птиц. Дикие животные, естественно, боялись огня. Она просто надеялась, что какая бы магия Иврайна ни наложила на них, это не исчезло.

Если какая-либо атака попадёт в щит, он, скорее всего, сломается, так как был сделан очень быстро.

Птицы летали вокруг Лилли, они видели созданный ею щит. Одна из птиц полетела к нему, а другая кружила над головой, а затем устремилась вниз к голове Лилли. Оглядев автостоянку, Иврайна опустилась на колени и положила руку на землю.

«Землетрясение», — произнесла Иврайна, вся земля автопарка начала дико трястись. По мере того, как на земле вокруг Лилли начали образовываться трещины, начали формироваться несколько дыр.

Казалось, что стена возымела ожидаемое действие, пока Лилли не почувствовала, как в неё сбоку врезалась птица. Клювы птиц были на удивление острыми. Клюв птицы скользнул мимо и оставил небольшую полоску на руке Лилли. В неё попали один раз, осталось ещё четыре раза.

Огненный щит упал, и другая птица пролетела прямо сквозь него. Он едва не попал в голову Лилли. Она быстро сбежала из птичьей тюрьмы и побежала к Иврейн. Затем она почувствовала, как земля трясётся, и в ней начинают появляться маленькие трещины.

«Землетрясения тоже?! Что дальше?» Лилли застонала. Ей было некуда убегать, поэтому она бросилась к Иврайне. Она надеялась, что больше ориентирована на дистанционный бой.

Казалось, что птицы лишь немного повредили Лилли. Затем бегите к ней, видя, что Лилли не нападает на неё, а Иврайн отступает от Лилли. Земля, казалось, унесла её прочь от Лилли и мягко опустила на землю. Посреди травянистого поля, снова осмотревшись, она заметила грязь. Используя немного магии на грязи, она начала пузыриться, а затем приняла форму.

По форме он напоминал грязного человека. Это был такой же размер, как Иврайна, человек из мунда, который затем подошёл к Лилли.

Юкина, с интересом наблюдавшая за боем, заметила на земле небольшую лужу. Рядом с местом, где располагалась автостоянка, она решила создать несколько других. Маленькая лужица воды начала формироваться вокруг другой лужи, которая теперь стала больше.

Заметив, как Иврайна отступает, Лилли пришла к выводу, что она была бойцом дальнего боя. Отличный противник против чемпиона ближнего боя. Лилли продолжила свой бег к Иврейн, когда услышала плеск воды. Она посмотрела вниз и увидела огромную лужу.

— Сейчас опасно бегать по грязи. Лилли задумалась. Она думала, что из-за лужи грязь может стать скользкой и иметь более низкую опору.

Она заметила глиняного человека, которого сделала Иврайна, и не обратила на него внимания. У неё была одна цель и только одна цель. Иврейн. Она метнулась к Иврайне и сделала ложный взмах, чтобы убедиться, что это настоящая Иврайна. Это не собиралось вести к комбо, но всё же могло повредить.

Иврейн увидела, как Лилли устремилась к ней. По крайней мере, сейчас она, казалось, игнорировала грязного человека. Который, казалось, перестал двигаться к ней. Только когда Лилли оказалась рядом и снова опустила свои мечи, не успев убежать, она почувствовала лезвие. Разрезать её грудь до крови. Это означало, что теперь у неё осталось три удара.

«Дерьмо», — выругалась Иврайна.

Прыгая по травинкам вокруг того места, где Иврейн выстрелила вверх в Лилли. Травинки, имеющие форму копий, они не проткнут и не убьют её, а лишь причинят ей боль, порезав её.

Удар Лилли, казалось, поразил настоящую Иврайну. Теперь, когда она столкнулась с частичным иллюзионистом, она была очень благодарна за то, что вчера на спарринге в её команде была Хейли.

Не было времени праздновать, как копья травы вырвались из земли и ударили Лилли. Это означало, что у неё осталось всего три попадания.

«Хватит бежать!» Она сказала Иврейн.

«Я не убегаю, я вернул тебя туда, куда я хочу!» — крикнула Иврайна. Она положила обе руки на землю, когда она начала дико трястись. Вскоре слева и справа от Лилли начали формироваться и обретать форму две большие гигантские руки, сделанные из самой земли. Поднявшись на ноги, она улыбнулась.

Крайняя левая рука рванулась к Лилли, чтобы схватить её и раздавить пальцами. Однако правая рука вернулась туда, где сейчас стояла Иврайна.

— В любом случае, ты всё ещё трус! Лилли отомстила.

Она почувствовала, как земля содрогнулась и материализовались две гигантские руки. Левый выстрелил в её сторону. Она ловко перевернулась, чтобы избежать этого. Затем она послала огненное копьё в сторону Иврейн, пытаясь поразить её.

Иврейн ничего не ответила Лилли. Правая рука двинулась вперёд и заблокировала её тело огненным копьём. Ударил по ней, и на руке образовался небольшой огонь. Затем обе руки снова слились с землёй, и вокруг её тела образовалась ещё одна яркая зелёная аура. Внутри и вокруг Иврайны началось строительство великой магической силы.

— Иша, — сказала Иврайна.

Она почувствовала прилив силы внутри себя, когда другая личность, казалось, взяла верх.

— Жалко, — сказала Иврайна холодным, чужим голосом.

Оглянувшись, она заметила рядом дерево, указав на него, и на землю начали падать листья. Когда грязный человек, казалось, снова слился с землёй. Когда листья взлетели в воздух, Иврайна послала их в Лилли.

Копьё, казалось, было заблокировано рукой. Лилли действительно начала раздражаться на этого человека.

«Почему ты не горишь?!» Она кричала. «Гори, гори, гори!»

Лилли не волновало, что на неё летят отпуска. Она знала, что сделает.

«Бледная спираль». Лилли бросила. Огромная спираль пламени вырвалась из её протянутой руки и прорвалась сквозь листву к телу Иврайны. «ГОРЕТЬ!»

Иврайна подняла руку к небу, и огромная земляная стена вырвалась из земли. Как только пламя сожгло стену, это была мощная атака, земля раскололась на части. Жар и пламя окатили тело Иврайны, когда она упала на землю. Она приняла удар, что означало, что у неё осталось два.

Подняв на ноги листья, которые ещё оставались в небе. Их ещё предстояло сжечь выстрелами в сторону Лилли.

«Ты слаб!» — рявкнула Иврайна.

Соединив обе руки вместе, лезвия листьев окружили Лилли и образовали вокруг неё огромный круг, прежде чем прижаться к ней внутрь.

Пламя коснулось цели, но ракеты остались целыми. Разрезал одежду Лилли и создал несколько небольших порезов по всему телу. У неё оставалось два удара, прежде чем она будет устранена.

«Если бы я только мог подобраться поближе», — думала Лилли, подбегая к Иврейн. «Последняя попытка. Надеюсь, это сработает».

Лилли окутала своё тело пламенем, и над её головой появился небольшой обратный отсчёт. Он отсчитывал 30 секунд.

Иврайна улыбнулась и посмотрела в небо на солнце. У неё был план возглавить этот матч здесь и сейчас. Несколько листьев ещё остались, и она снова послала их Лилли.

«Солнечный луч», — сказала Иврайна.

Частицы жёлтой энергии снова формируются в небе над головой Иврейн. Они начали формироваться в то, что казалось большим средством магической энергии. Хотя для завершения потребуется время.

Лилли умело уклонялась от приближающихся листьев. Она виляла туда-сюда и ныряла то вверх, то вниз во время бега. Ни один лист не попал в неё. Обратный отсчёт над её головой был уже 24 секунды.

Она проигнорировала солнечные лучи и направилась прямо к своей цели. Она надеялась подобраться достаточно близко и, по крайней мере, нанести ещё один удар, прежде чем истечёт её таймер. Она бросилась к Иврайне и попыталась нанести двойной удар справа сверху вниз слева и слева направо.

Солнечный луч в небе над головой всё ещё формировался. Учитывая, что листья совсем не задели её, Иврайна. Пусть они упадут на землю, как только Лилли снова окажется в пределах её досягаемости. Иврайна почувствовала, как её поразил первый порез. Врезаясь в плоть, лезвие Лилли, казалось, прорезало часть её лифчика, обнажив маленькую грудь.

Глядя вверх, энергия закончилась, собираясь над головой. «Огонь!» — закричала Иврайна. Жёлтый энергетический луч выстрелил в Лилли с высоты неба. Как раз в тот момент, когда её вторая атака поразила тело Иврейн.

Кажется, таймер вообще не нужен. Лилли удалось нанести два удара, но будут ли они засчитаны? Теперь, когда таймер работал, этому суждено было зайти в тупик, если вердикт не будет вынесен в течение 18 секунд.

Лилли позволила лучу ударить себя. Было действительно ощущение, что она врезалась прямо в солнце. Она позволила ему прожечь себя насквозь и почувствовала, что ещё один удар был сбит с её общего счёта, оставив её с одним оставшимся. Не то чтобы это имело значение, так как таймер позаботится об этом в течение 12 секунд.

Матч, казалось, закончился за 12 секунд до конца. Два попадания Лилли были засчитаны, что означало, что она выиграла битву. Миссис Джун прошла вперёд и наложила исцеляющую магию на обеих девочек. «Это была отличная пара, — сказала она с улыбкой.

Иврейн посмотрела на Лилли. «Хороший матч», — с улыбкой ответила Иврайна. Она отвернулась и пошла обратно к другому, переодевшись в свою обычную одежду.

Юкина смотрела на Лилли с ненавистью в глазах.

Битва завершилась, обратный отсчёт остановился, и Лилли была объявлена ??победительницей.

«Ты хорошо сражался. Никогда раньше мне не приходилось прибегать к магии самоуничтожения. Битва была так близка». Лилли ответила.

Она снова переоделась в свою обычную одежду и присоединилась к группе. Она вернулась к Каре.

Кара улыбнулась, когда Лилли вернулась к ней. «Я не думала, что ты выиграешь, матч казался довольно близким», — ответила Кара, глядя на Иврайну. Который был занят, глядя на миссис Джун. «Ну, в любом случае, хорошая пара», — добавила Кара.

Юкина всё ещё смотрела на Лилли. «Чёртова сука должна была проиграть этот бой», — подумала Юкина. Ей хотелось напасть на Лилли здесь и сейчас или, по крайней мере, смутить её до бесконечности. И всё же Иврайна успокаивающе положила руку ей на плечо и покачала головой.

Миссис Джун снова заговорила с группой.

«Я бы хотела, чтобы каждый из вас выбрал одного партнёра среди нашего класса, этот ваш партнёр будет вашим волшебным другом. До конца учебного года вы также будете учить друг друга», — сказала миссис Джун.

«Спасибо за вотум доверия». Лилли пошутила Каре в ответ. «Я серьёзно думал, что тоже проиграю».

Миссис Джун объявила, что группа должна выбрать «волшебного друга» на оставшуюся часть года. Лилли рассматривала Кару как потенциального кандидата, но сначала ей нужно было кое-что прояснить.

— Извините, — обратилась она к миссис Джун. «Должен ли волшебный приятель иметь одинаковую близость или они могут быть разными?» — спросила Лилли.

Миссис Джун повернулась и посмотрела на Лилли. «Это может быть как тот же, так и другой», — сказала она Лилли. прежде чем решить, что дальше говорить.

«Занятие на оставшуюся часть периода для тех, с кем вы работаете в паре. Я бы хотела, чтобы вы узнали две их сильные и слабые стороны», — сказала миссис Джун, прежде чем продолжить. «Второй ваш проект в этом месяце. Я бы хотела, чтобы вы помогали друг другу в создании новой атаки друг для друга», — добавила она.

«Но, по крайней мере, мы знаем, какие силы контролируются Иврейн», — заявила Кара.

«Полагаю, что так». Лилли ответила Каре.

После подтверждения миссис Джун Лилли была уверена, кого она хочет видеть своим партнёром на год.

— Эм, ты хочешь быть моим партнёром? — спросила Лилли у Кары, краснея. «Н-не поймите меня неправильно. Просто мы уже кое-что знаем друг о друге, и я думаю…» Голос Лилли оборвался в конце.

Кара посмотрела на Лилли. «Эм, конечно, это было бы весело», ответила Кара, краснея. Она внимательно посмотрела на Лилли и наклонилась вперёд: «Я бы хотела, чтобы это изменилось», — прошептала она, прежде чем откинуться назад. Затем посмотрел на другие группы студентов, которые были заняты формированием своих собственных групп.

Казалось, что Иврайн и Юкина объединились в группу. Хотя Юкина была в бешенстве, она хотела, чтобы Лилли стала её партнёром из-за всего того веселья, которое она могла получить с ней. — Чёрт возьми, — рявкнула Юкина.

«Ага». Лилли ответила с лёгкой улыбкой. Она не могла не покраснеть ещё больше при следующем замечании Кары. «Ч-что ты имеешь в виду?! Зачем нам это?»

Так или иначе, теперь, когда партнёры ушли с дороги, пришло время приступить к выполнению поставленной задачи.

«Две силы и две слабости. Мы уже знаем по крайней мере одну из них, не так ли?» — спросила Лилли. «Что касается сильных сторон, то я несравненный акробат. Благодаря моему связанному животному у меня есть грация и ловкость кошки, поэтому я неплохо разбираюсь в самых ловких вещах. А ты?»

«Потому что, как я уже сказала, я бы хотела, чтобы между нами что-то изменилось», — ответила Кара. «Есть некоторые вещи, которые я хочу, чтобы мы узнали друг о друге со временем», — добавила Кара. Она слушала, что ещё Лилли могла сказать о её сильных и слабых сторонах.

«Ну, я могу оседлать потоки ветра, когда захочу, мне это кажется лёгким. Можно сказать, что у меня есть собственное привязанное животное, которое позволяет мне парить в небе, когда я захочу». Кара говорила, стараясь, чтобы это звучало достаточно просто.

«Что касается слабости, ну, вы знаете, что со мной делает вода. Думаю, это всё, что я могу придумать для слабости», — сказала Лилли. «Думаю, гром и молния тоже могут считаться моей большой слабостью. Ты знаешь почему», — добавила Лилли, указывая, где на её спине находится светящийся рисунок.

У неё было приблизительное представление о слабостях Кары, но она всё ещё не была в них уверена.

«Моей собственной слабостью, как я полагаю, ты знаешь, будет кровь», — быстро сказала Кара. Она не хотела больше говорить об этом. Когда она услышала, что ещё сказала Лилли. «Можно также сказать, что ещё одной моей слабостью будет моя бессердечная личность, которая заботится только об убийстве и жажде крови», — тихо сказала Кара.

Только говоря об этом, она, казалось, снова схватилась за голову от боли. «Тебе понравилось то время, я знаю, что тебе понравилось», — казалось, говорил голос.

Кара покачала головой, и голос замолчал.

«Если бы ты мог, возможно, контролировать жажду крови, это могло бы считаться великой силой, поскольку ты сможешь продолжать сражаться в бою», — предложила Лилли. «Боюсь, кровь неизбежна в нашей работе».

Говоря о магии, крови и страхе, Лилли вспомнила вчерашнюю дуэль и восхождение её сводных сестёр к магической силе.

— Интересно, как они? Лилли подумала про себя.

Холли внимательно слушала на своём уроке английского, делая заметки о том, как использовать замену слов для создания различных эффектов в литературных произведениях, а Хейли засыпала за своим подпёртым и открытым учебником английского языка.

«Так скучно». Хейли тихонько застонала сестре, сидевшей на парте рядом с ней.

«Шшш!» Холли тихо ответила. «Я пытаюсь делать здесь заметки. Может быть, тебе стоит как-нибудь попробовать?»

«Я сделаю это, когда уроки станут интересными». Хейли застонала в ответ.

Кара услышала, что сказала Лилли. «Может быть, но я не могу этого сделать не сейчас», — ответила Кара. Она не хотела пытаться думать о том времени. Когда она была всего лишь кровожадным монстром. «Я не думаю, что ты хотел бы видеть меня такой», сказала Кара.

Казалось, голос снова заговорил. «Выпусти меня, ты знаешь, что хочешь», — сказал голос.

— Я думаю, это может быть плохой идеей. Лилли ответила. — А как насчёт нашей комбинированной атаки?

На уроке английского для близнецов Хейли было достаточно скучно. Ей хотелось, чтобы урок стал интереснее,

«Хочу хоть раз интересный урок». Хейли снова тихо раздражала Холли. Тут её осенила идея. «Подождите, я могу сделать это более интересным!»

«Даже не думай об этом», — сказала Холли, заметив озорной блеск в глазах Хейли. Она знала, что это значит.

«Слишком поздно, уже сделал». Хейли ответила с улыбкой. Затем она посмотрела на своего учителя, ворчливого старика лет пятидесяти, который ненавидел преподавание, но застрял в нём до самой пенсии, и подумала о чём-то действительно коварном. Она вспомнила, сколько раз он запрещал ей ходить в туалет и заставлял мочиться в классе, и сколько раз он давал ей двойную домашнюю работу за то, что она делала это и «сорвала его урок». Она знала, что сделает.

Кара сначала вполуха слушала Лилли, но когда её внимание вернулось. Лилли говорила о комбинированной атаке. «Конечно, это сработает, но как ты хочешь это сделать?» — спросила Кара. У неё было представление о том, что они могли бы сделать вместе.

«Да, это значит использовать больше этой силы», — снова заговорил голос.

Кара снова схватилась за голову от боли.

«Ну, я бы хотела…» начала было Лилли, когда увидела, что Кара схватилась за голову от боли. — Ты в порядке? Хочешь, я позову учителя? — спросила Лилли, беспокоясь о здоровье Кары.

Хейли спроецировала на весь класс иллюзию голоса учителя, становящегося голосом бурундука. Конечно же, и для её ушей он звучал очень глупо с таким высоким голосом. Она не могла не хихикнуть про себя. Она ненавидела своего учителя. Се страстно ненавидел его. Она никогда не хотела застрять в его домашней группе на этот год, но она была вынуждена. Ей понравилось, как она услышала, как остальные в классе тоже немного хихикают над его голосом. Казалось, он заметил это, но пока решил не обращать на это внимания, пока не заговорила Хейли.

— Не делай этого. Тебя снова отправят в кабинет директора. Холли тихо сказала Хейли, прежде чем встать.

«Сэр, я не совсем понимаю, что вы говорите. Вы говорите как бурундук. Не могли бы вы говорить для меня немного яснее, пожалуйста», — спросила Хейли, демонстрируя свой образцово-показательный студенческий образ.

— Я-я в порядке, — сказала Кара, когда её больная голова пришла в норму. «Нет, я буду в порядке», — добавила она. Кара не была уверена, почему с ней происходит именно сейчас. — Итак, что бы вы хотели? — спросила Кара, желая сменить тему.

«Ах, у меня есть идея, ты можешь создать огненных птиц?» — спросила Кара. Когда в её голове формировалась идея, то, о чём она помнила, читала в прошлом.

«Если ты так говоришь». Лилли ответила, всё ещё не совсем веря предполагаемому здоровью Кары. «Если ты когда-нибудь начнёшь вести себя странно, скажи мне, и я позову учителя. Хорошо?»

«Я никогда не пробовал это раньше, но я готов попробовать». Лилли ответила. Она как бы подумала, что Кара имела в виду фениксов, имея в виду «огненных птиц».

«Юная леди, о чём вы говорите? Вы плохо слышите? Вы хотите сидеть впереди класса?» — сердито ответила учительница Хейли. Хотя это как бы утратило свой эффект, когда это было сказано скрипучим голосом, который Хейли заставил его говорить другим ученикам.

— Нет, сэр. У меня прекрасный слух, по крайней мере, так говорит мой доктор. Просто у вас довольно писклявый голос и всё такое. Хейли ответила своей невинной улыбкой.

«Ты испытываешь удачу…» — тихо сказала Холли Хейли. «Остановись, пока ты впереди!»

«Последнее предупреждение. Если ты продолжишь так оскорблять меня, ты отправишься в кабинет директора!» Учитель Хейли отомстил.

«О нет! Пожалуйста, сэр, помилуй!» — ответила Хейли, пытаясь сделать вид, что она напугана, расстроена и обижена. «Я не имел в виду ничего смешного. Я обещаю вам!» — добавила Хейли, скрестив пальцы за спиной.

— Я дам тебе знать, — сказала Кара. Желание покончить с этой темой хотя бы сейчас.

«Да, я помню, как однажды читала в рассказе о персонаже по имени Дариен, использующем жар-птицу. В качестве одной из его атак, и я подумала, может быть, мы могли бы создать её», — сказала Кара с улыбкой.

В другом месте

Кейл наконец-то приготовил всё, что ему было нужно на этот день. Встреча с деловыми партнёрами Мари была полностью подготовлена.

«Маленькая сучка, сегодня тот день, когда всё, что ты когда-либо создала, будет принадлежать мне».

«Это возможно, но для этого потребуется некоторый магический контроль, и мне, возможно, придётся поговорить с Хейли о магии иллюзий, из которой, вероятно, я создам птицу». Лилли ответила.

Она знала, что сегодня с Карой определённо что-то не так, но просто не могла этого понять. Она решила внимательно следить за ней весь день.

«Я предупреждал тебя». Холли вздохнула.

— Юная леди, немедленно идите прямо в кабинет директора! — закричала учительница Хейли, на что Хейли вздрогнула.

— Д-да, сэр. Хейли ответил. Она не могла не вздрогнуть. Она никогда не ожидала, что он будет кричать на неё. Она собрала свои вещи и направилась в кабинет директора.

«Итак, не будет ли Хейли той, кого вы хотели бы научить тому, как использовать свою магию?» — спросила Кара. Когда она слушала то, что Лилли должна была сказать раньше.

«Но можете ли вы создать из огня, скажем, другие вещи, с которыми вам не понадобилась бы помощь?» — тоже спросила Кара.

Юкина и Иврейн сформировали свою маленькую группу и занимались своими делами. Тем не менее, обе девушки снова смотрели на Кару и Лилли.

«Если только ты не хочешь её. В конце концов, она довольно жалкая». Лилли ответила с улыбкой.

«Я могу создавать небольшие вещи, но в целом формирование пламени не является моей областью знаний». Лилли ответила.

Излишне говорить, что визит Хейли в кабинет директора был весьма насыщен событиями. Она вошла в сухой юбке и трусиках, а вышла с ними, пропитанными мочой и красной сырой попой. Тем не менее, ей также была предложена интересная возможность. Директор школы предложил ей сменить школу на недавно отреставрированную «Эвергрин». Она знала, что это то место, где Лилли присутствовала вместе с Карой, поэтому она подумала, что могла бы немного повеселиться, дразня их и играя с ними. Директор, казалось, знала, что она также может создавать иллюзии и читать прошлое человека, так что этот опыт должен быть хорошим. Она побежала обратно к Холли, чтобы сообщить ей хорошие новости.

«Я буду учить её сейчас, а ты можешь учить Холли, а потом мы сможем поменяться местами?» — спросила Кара. Она задавалась вопросом, как она может помочь Лилли с её формирующим пламенем.

«Раз уж мы вас сбили, что насчёт меня? Я бы хотела попробовать что-то вроде совместной атаки», — сказала Кара.

Именно тогда заговорила миссис Джун. «Извините, класс, но всем здесь пора брать новую школьную форму», — сказала миссис Джун.

«Меня устраивает». Лилли пожала плечами. «Хейли легко принести со сладостями, так что используйте их, если она не слушает».

«Я не очень разбираюсь в магии ветра, но я уверен, что мы сможем что-нибудь придумать. Что ты имеешь в виду?» — спросила Лилли.

Затем миссис Джун объявила, что пришло время получить новую форму. Лилли только вздохнула и покачала головой.

«Я не с нетерпением жду новой формы. Я думаю, что она какая-то детская». Лилли сказала Каре.

Хейли вбежала в свой класс и проигнорировала смех одноклассников, которые, очевидно, были ответом на мокрое пятно на юбке Хейли и небольшой след от капель, следовавший за ней.

— Холли, ты не поверишь! Хейли просияла Холли.

«Ты открываешь новую страницу и оставляешь позади себя возмутителя спокойствия?» – предложила Холли.

«НЕТ! Нас переводят в школу Лилли!» Хейли ответила.

«Хм?!»

«Я уверена, что смогу придумать другие способы заставить Хейли меня выслушать», — сказала Кара с улыбкой.

«Ну, как звучит комбинация одной из наших сильнейших атак? Надо бы придумать, как это сделать?» — добавила Кара. Затем она услышала, как миссис Джун говорила о получении их новой униформы.

«Они в порядке, мне приходилось носить один в моей старой школе-интернате, плюс я уверена, что он будет хорошо смотреться на тебе», — заметила Кара.

«Это может сработать, но для правильной работы потребуется много времени на синхронизацию». Лилли ответила.

— Т-ты просто так говоришь. Лилли покраснела. Она почувствовала, как её сердце начало биться быстрее. — В любом случае, если это школьные правила, я должен их соблюдать.

«Нас переводят в школу Лилли!» — повторил Хейли. «Это будет так весело!»

«Почему я иду?» — спросила Холли.

«Потому что я не хочу быть в незнакомом месте один». Хейли ответила с лёгким унылым взглядом.

«Ты будешь не один. У тебя будут Лилли и Кара, с которыми можно повозиться».

«Но они старше меня. Я буду одна в классе».

«Итак? Почему я должен идти?»

— Потому что так сказал директор!

«Отлично».

Хейли села рядом с Холли и немного поёрзала, чувствуя, как влажные трусики прилипают к её маленькой попке.

«Переодеться». Холли сказала Хейли.

«Отлично». Хейли надулась.

«Тогда это просто означает, что мы должны усердно работать, я уверена, что мы все успеем вовремя», — сказала Кара с улыбкой.

— Нет, я имею в виду то, что сказала, — прошептала ей Кара. Когда группы снова начали приближаться к главной школе. «Кроме того, у меня есть несколько вещей, чтобы сделать это забавным», — добавила Кара. Ученики добрались до школы примерно через несколько минут и вошли внутрь.

Затем направились к главному залу, где раздавали школьную форму.

Лилли последовала за классом обратно в аудиторию, чтобы получить свою новую школьную форму. Всё время, пока она шла, Лилли не могла не покраснеть, когда её сердце колотилось от комплимента Кары.

— Думаю, всё будет не так уж и плохо. Лилли подумала про себя.

Хейли сделала, как просила Холли, прямо посреди урока.

Она стянула промокшие трусики и положила их в полиэтиленовый пакет, прежде чем положить в школьную сумку. Затем она достала свою запасную пару трусиков из чистой белой ленты с оборками по краям и надела их. Затем она сняла юбку, оставив себя только в трусиках, закрывающих нижнюю часть тела, и сложила её, прежде чем положить в пластиковый пакет с трусиками. Затем она достала запасную школьную юбку и надела её.

— Это не совсем то, что я имел в виду. Холли тихо объявила Хейли.

Все студенты, наконец, добрались до главной аудитории. Миссис Джун снова заговорила: «Как только вы получите свою форму, вам нужно будет переодеться в неё. Вы можете использовать для этого женскую раздевалку», — указала она.

Вскоре Кара встала в очередь и увидела нескольких учителей, раздающих форму. Студентам, уже стоящим в очереди. Она использовала лёгкий ветерок, чтобы погладить персик Лилли. Но остановился, как только очередь начала двигаться.

Лилли слегка вздрогнула, когда почувствовала лёгкий ветерок, касающийся её девичества. Она покраснела, когда узнала, что это сделала Кара, обнаружив магию.

— Н-не здесь, пожалуйста. — тихо спросила Лилли, пока очередь двигалась вперёд.

Лилли посмотрела и увидела, как раздают форму. Она не могла не чувствовать себя немного смущённой, когда думала о том, что надела их.

Кара услышала, что сказала Лилли. — Но разве ты не этого хочешь? — тихо сказала Кара. Вскоре она оказалась в начале очереди, и ей вручили форму. Это была белая матросская блуза, маленькая синяя юбка с красными бантами сзади и спереди блузки.

«Выглядит нормально», — заявила Кара, направляясь к раздевалке.

У Лилли не было ответа. она просто стала ярко-красной.

Очередь двинулась вперёд, и Каре вручили новую форму. Лилли была следующей в очереди, поэтому ей тоже вручили свой. Она отнесла форму в раздевалку. Это выглядело не так уж плохо. Ведь это было мило.

Оказавшись в раздевалке, Кара начала раздеваться, она положила свою одежду. Который она аккуратно сложила в небольшую сумку рядом с собой. Затем она начала одеваться в свою новую форму, которая красиво облегала её тело. Она провела руками по его длине, чувствуя, как он обнимал её груди, а потом выглядел.

Вниз, чтобы увидеть, что юбка заканчивалась примерно до середины бедра. «Как я выгляжу?» — спросила Кара, развернувшись, показывая Лилли её трусики.

Лилли быстро сняла одежду и сложила её. Затем она надела свою новую форму. Было немного тесновато, но не так уж и плохо. Она думала, что немного набрала вес от всех закусок, которые ела. Она постарается их немного сократить. Её фигура по-прежнему выглядела такой же гибкой, как и всегда, но она не могла не чувствовать себя немного неловко из-за тесноты своей униформы.

«Большой». Лилли ответила, когда её взгляд остановился на трусиках Кары.

Затем Лилли разгладила свою форму и позировала перед зеркалом.

«Я выгляжу толстой?» — спросила она у Кары. «Эта форма немного тесновата».

Кара покраснела от команды Лилли.

«Ты выглядишь мило, а не то, что ты не толстая», — сказала Кара с улыбкой. Она посмотрела на фигуру Лилли в зеркале, её взгляд, казалось, упал на грудь и попку Лилли. Она отвернулась, краснея от стыда.

— Всё начнётся, когда мы останемся одни? Кара задумалась.

«Я просто не могу не чувствовать, что эта форма слишком мала в одних местах и ??слишком велика в других». Лилли ответила. Она посмотрела на свою грудь и увидела, какая мешковатая там форма. Она положила обе руки на свою крошечную грудь.

«Расти большим. Расти большим». Она мысленно поощряла свою грудь.

Затем она посмотрела на свою юбку и увидела, что она ей немного коротковата. Это выглядело так, как будто оно поднималось по её ногам, и она могла бы поклясться, что видела едва заметные трусики. Она немного опустила юбку, чтобы побольше прикрыть ноги.

Кара обернулась на звук голоса Лилли и увидела, что та обхватила грудь. «В этом ты прав», — ответила Кара, вскакивая на ноги. Затем она подошла к Лилли и схватила её за грудь обеими руками. Она начала их ласкать.

«Но, может быть, это и к лучшему, или если они будут расти?» — с улыбкой сказала Кара.

«Я просто чувствую, что… что!» — сказала Лилли, прежде чем её прервали ласки Кары.

— П-п-п-что ты делаешь?! — спросила она у Кары, пытаясь убрать руки с груди. По правде говоря, Лилли это нравилось, но она не хотела, чтобы об этом узнала Кара.

Кара всё ещё гладила грудь Лилли. «Я помогаю им расти», — ответила Кара.

Она нежно ласкала их ещё некоторое время, прежде чем остановиться. «Со временем этого будет больше», — прошептала ей Кара.

Затем она схватила свою сумку. «Нам пора идти на следующий урок»

Лилли не могла ответить. Она лишь нежно взвизгнула от ласки Кары.

«Больше не делай этого без моего разрешения». Она ругала Кару.

Затем она взяла свою сумку и направилась к двери раздевалки.

«У меня есть наука. У тебя?»

«Я знаю, что тебе понравилось, как и прошлой ночью», — ответила Кара.

Она последовала за Лилли из комнаты.

«У меня следующий английский».

«Хм?» — спросила Лилли. — Что-то случилось прошлой ночью?

Лилли прошла по коридору к своему научному классу и встала у двери.

«Я увижу тебя позже», — сказала она Каре, входя в класс.

«Хотели бы вы знать», ответила Кара.

Она оставила Лилли одну и помахала ей рукой, пока та шла по коридору. Тем не менее, когда она шла, она увидела две фигуры, идущие к ней. Оба они были одеты в чёрные костюмы.

«Отлично», — подумала Кара.

На уроках естествознания было скучно, как обычно, но Лилли удалось пережить это. Только, заметьте.

Она записала то, что было необходимо, и выделила фрагменты в своей рабочей тетради, чтобы просмотреть их, когда появятся тесты. Она хотела уйти как можно быстрее.

Двое мужчин вскоре добрались до Кары.

«У нас есть известие от твоего отца, что он хочет, чтобы ты пришла на сегодняшнюю встречу с Мари». Один иск в её сторону, прежде чем они повернулись и ушли.

«Не то, что мне нужно»

Наступила скука, и Лилли начала чувствовать себя немного уставшей. Она поставила книгу на стол в вертикальном положении и склонила голову за ней. Она усмехнулась про себя, потому что Хейли поступила именно так.

Она закрыла глаза и позволила учителю бубнить о вещах, которые она уже знала.

Затем Кара, наконец, добралась до своего урока английского языка, она немного опоздала. Тем не менее учитель, казалось, уже знал почему и всё такое.

Затем учитель рассказал о том, что делал класс. И Кара изо всех сил старалась вернуться в колею.

Лилли проснулась от звонка. Должно быть время перерыва. Она потянулась и зевнула, прежде чем убрать книги. Она почувствовала потребность в облегчении, поэтому вышла из класса и направилась в туалет.

Закончив с ними, она направилась туда, где, как она полагала, её встретит Кара. Главный корпус школы. Она была потрясена, когда увидела две знакомые фигуры у большого дерева.

«Скучай по мне?» — спросила Хейли с улыбкой.

— Привет, Лилли. Холли поздоровалась с Лилли.

— Что вы двое здесь делаете?! — удивлённо спросила Лилли.

«Нас перевели из нашей старой школы сюда. Что-то насчёт того, чтобы позволить нам полностью раскрыть свой потенциал?» Холли ответила.

Кара, наконец, приступила к уроку, и всё же время, казалось, летело незаметно. Вскоре прозвенел звонок, и она начала собирать вещи. Выйдя из комнаты, так как был перерыв, она решила найти Лилли.

Лишь несколько мгновений спустя она вышла на улицу. Она заметила Лилли возле своего дерева и подошла к ней. Однако, подойдя поближе, она заметила Хейли и Холли.

— Эм, почему вы здесь, девочки? — спросила Кара.

«Мы новые переведённые ученики в класс 5E», — с улыбкой ответила Хейли.

«Короче говоря, наш старый директор счёл за лучшее перевести нас сюда. Я думаю, ему надоели выходки Хейли», — заявила Холли.

«Мы ещё не получили нашу форму. Нам сказали, что мы получим её во время обеда». Хейли сказала паре.

Лилли вздохнула.

— Он передал головную боль, да? Лилли пошутила.

— Думаю, ты мог бы так сказать. Холли пожала плечами.

«В любом случае. Ты выглядишь мило в своей одинаковой форме». Хейли сказала Каре и Лилли. «Хотя они подчёркивают любовные ручки и плоскую грудь Лилли», — добавила она, хихикая.

Кара обняла обеих девушек, когда увидела их. — Я скучала по вам обоим, — сказала она. Затем слушал, что было сказано.

«Это мило и всё такое, но, по крайней мере, мы снова увидимся», — сказала Кара с улыбкой.

Она покраснела от комментария Хейли. «Я пыталась помочь им расти, но, думаю, у меня не очень хорошо получалось», — ответила Кара.

Затем она подумала о том, о чём они с Лилли говорили ранее.

«Мы решили, кто кого учит своей магией. Я буду учить вас, Хейли, а Лилли будет учить Холли. Затем, когда всё будет готово и будет время, мы поменяемся учениками», — сказала Кара паре.

Коварная улыбка на мгновение осветила лицо Хейли, прежде чем вернуться к своему обычному счастливому виду.

«Хорошо». Хейли ответила.

«Если вы настаиваете». Холли ответила.

«Я не толстый!» Лилли сердито сказала Хейли. «Я просто немного больше из-за скачка роста!»

— Я никогда не говорил, что ты такой. Угрызения совести? Ночные перекусы не помогают? Хейли ответила с улыбкой.

«П-перестань!» — сказала Лилли, краснея.

«Жаль, что всплеск роста не помог твоей блинной груди». Хейли хихикнула.

Кара поймала улыбку на лице Хейли.

Потом она придумала, чем бы заняться. Спрятавшись от ветра, она использовала это, чтобы погладить грудь Лилли.

«Может, это поможет им вырасти?» – предложила Кара.

Затем она подошла к Хейли и наклонилась к ней: «Можем ли мы снова повеселиться позже?» — спросила она тихим тоном.

Если её школьная жизнь теперь будет такой, Лилли задавалась вопросом, что она сделала и какое божество она, должно быть, расстроила, чтобы навязать ей это. Нет ничего хуже, чем младшие братья и сёстры, посещающие ту же школу, что и старший. Особенно, если у одного из них была озорная жилка, и он любил дразнить своего старшего брата или сестру.

Лилли ахнула, почувствовав, как ветер ласкает её грудь.

«Прекрати это!» Она застонала.

— Теперь мы можем. Хейли ответила своей озорной улыбкой. «У нас осталось около десяти минут перерыва и весь обед. В этом году будет весело».

Холли покачала головой и вздохнула.

— Я просто помогаю тебе, — с улыбкой ответила Кара. Она использовала ветер, чтобы нежно ущипнуть соски Лилли, затем вернулась к их ласкам, но затем остановилась.

— Что ты хочешь делать тогда? — спросила Кара у Хейли. Она использовала часть своей магии, чтобы пощекотать персик Хейли.

В глубине её разума что-то словно проснулось.

Хейли хихикнула от стимуляции клитора, которую ей делала Кара.

«Мы должны ещё немного подразнить Лилли. Нам веселее, когда мы делаем это вместе», — прошептала Хейли в ответ Каре.

«В любом случае, это не похоже на нашу старую школу, Хейли. Это частная академия, которая ожидает от своих учеников лучшего и большего». — объяснила Холли. — «Тебе также лучше вести себя как юная леди, которой суждено быть, и заниматься телесными потребностями, пока не стало слишком поздно. в какой-нибудь игровой школе».

Она хранила это на Хейли ещё какое-то время. Но тоже остановилась и улыбнулась про себя. — Тогда я начну, — шёпотом ответила она.

Кара снова использовала ветер, но на этот раз начала ласкать персик Лилли сквозь трусики. Она дразнила его нежными прикосновениями и ласками. Она даже использовала ветер, чтобы задрать трусики внутрь себя.

На самом деле Кара хотела, чтобы Лилли хоть как-то помнила свой сон прошлой ночью.

— Кара, пожалуйста. Перестань. Лилли заскулила, двигаясь. Холодный ветер заставлял её снова нуждаться в туалете.

Хейли снова создала иллюзию фонтана позади Лилли и сделала так, чтобы его могла слышать только она. Это вызвало более сильную реакцию Лилли.

— Хейли, хватит! — спросила Лилли. «Сейчас не время для игр».

— Что ты имеешь в виду? Я ничего не делаю. Хейли солгала своим невинным детским поступком. Лилли не купилась на это.

— На меня это не подействует, юная леди! Лилли сердито отреагировала.

Она снова использовала ветер, чтобы ласкать девичье детство Лилли, она использовала ветер. Чтобы поиграть с ним так, как она бы это сделала, она подошла к Лилли и положила руку ей на плечо. «Мне нравится эта версия тебя как отчаянного», прошептала Кара.

Она снова заставила ветер ласкать нижние части Лилли. Вместо этого она попыталась представить, что делает это с Лилли. Когда ветер толкнул её трусики ещё глубже в девичество Лилли.

«Это оно!» — крикнула Лилли. — Прекратите, вы двое!

Затем она повернулась и направилась обратно к главному зданию. Затем она пошла в туалет и выпустила то, что Хейли и Кара накопили в ней.

«Она не слишком счастлива». Хейли заявил излишне.

«Интересно, почему это может быть?» — саркастически спросила Холли.

Кара остановилась и посмотрела, как Лилли оставила их одних. Затем она вернулась к Хейли: «Хочешь провести со мной день в среду?» — спросила Кара у Хейли. «А Холли, как насчёт четверга? — добавила Кара.

Как она думала о тех днях. Казалось, она снова схватилась за голову от боли. Как будто использование этой магии плохо на неё подействовало.

«Меня это устраивает. Я знаю, что это будет весело». Хейли ответила.

«Я не против». Холли ответила.

Лилли закончила в туалетах, проделав обычный процесс, и вернулась к группе.

— Ты в порядке, Кара? — спросила Хейли, когда Кара схватилась за голову от боли.

«Я могу обнаружить значительное увеличение магии», — сказала Холли в ответ. «Кажется, в центре его находится Кара. Может быть, это магическое наращивание?»

Прежде чем Кара схватилась за голову от боли, она услышала, что сказали обе девушки. «Я бы хотела, чтобы вы оба выбрали место, куда бы вы хотели пойти, и мы могли бы пойти туда. Также, Хейли, я хочу снова вызвать вас на игру с мороженым», — сказала Кара паре.

Только после этого она схватилась за голову от боли.

«Н… нет», — пробормотала Кара Хейли.

Она, казалось, упала на колени, как сила, которую она использовала на Лилли и Хейли. Заставил тёмную часть её разума чуть-чуть пробудиться.

«Это только начало», — сказал злой голос.

«Я оставляю тебя одного на несколько минут, и ты начинаешь так себя вести?!» — сказала Лилли, подбегая к Каре. «Я знаю, что что-то не так. Не пытайся это скрыть».

«Ничего общего со мной», — сказала Хейли, думая, что Лилли, как обычно, начнёт обвинять Хейли.

«Я думаю, что это накопление магии», — предложила Холли. «Я чувствую вокруг неё много магии. Может быть, ей просто нужно немного выстрелить».

Кара услышала слова Лилли сквозь боль в голове. «Она ничего не сделала», — говорит Кара. Через боль, когда она пытается встать на ноги.

Хотя снова упал вперёд.

«Просто выпусти меня, я знаю, ты этого хочешь», — снова заговорил её мысленный голос.

Вокруг неё начала собираться тёмная сила. Было не темно, скажем так, просто чувствовалось действительно зло. Как будто он был заперт или что-то в этом роде и просто умолял, чтобы его выпустили.

«Я не виню Хейли, я виню тебя. Ты слишком уклончива. Я знаю, что что-то не так». Лилли ответила на заявление Кары.

— У кого-нибудь есть исцеляющая магия? Холли спросила группу. «Это может помочь».

Затем она почувствовала тёмную энергию, исходящую от Кары.

«Я думаю, что сейчас это больше, чем магическое наращивание. Что-то пытается выбраться наружу», — объявила Холли.

На несколько секунд глаза Кары прояснились, когда она повернулась к Лилли. «Держись подальше от этого!» — прошипела Кара. И всё же она сказала это голосом, который не был её собственным.

Ясное выражение её глаз, казалось, вернулось к норме.

Снова тёмная часть её разума снова попыталась пробудиться и взять под контроль. «Ещё немного», — сказал он, прежде чем Кара упала вперёд и потеряла сознание от боли.

«Она не в себе. Что-то пытается завладеть ею, хотя я не знаю что», — сказала Холли, отворачиваясь. «Мне больно смотреть на неё. Энергия, которую она излучает, слишком сильна».

Затем Кара упала на пол и потеряла сознание.

«Позовите учителя магии». Лилли сказала близнецам. «Иди в главный офис и попроси миссис Джун, и скажи ей, чтобы она встретила меня в лазарете. Я отведу туда Кару».

Лилли подняла Кару с помощью магии огненного шара и отвела в лазарет, а Холли и Хейли направились в главный офис.

Она не чувствовала, что её подхватывают и уносят.

В голове Кары всё время бомбили разные образы. Она потратила его, убивая или причиняя вред тем, кто мог причинить ей вред. Она увидела себя стоящей на городской площади с мёртвыми телами у её ног. Она увидела себя стоящей среди груды руин, которые, похоже, были каким-то зданием.

Слева и справа от неё она увидела лежащих среди обломков близнецов и Лилли. Они казались изрядно избитыми, глядя вниз, она заметила кровь на своих руках. Подняв руку, она поднесла пальцы к губам и слизнула с них кровь.

Она медленно подошла к Лилли, потянулась и подняла её. На её шее «ты будешь первым». Злая часть её стороны. До того, как она свернула Лилли шею и бросила её на землю.

Лилли прибыла в лазарет и положила Кару на свободную кровать. Она надеялась, что близнецы знают, где находится главный офис, даже если они не пропустят его, если войдут в главное здание. Она заметила время на часах над кроватями. Она действительно должна была сейчас быть на уроке, но она не хотела оставлять Кару одну.

Близнецы прибыли в главный офис, и Холли объяснила ситуацию. Хейли не любила напряжённых ситуаций, она никогда не могла правильно произнести слова. Миссис Джун последовала за ними обратно в лазарет, и Лилли отвела её к кровати с Карой.

Злая Кара подошла к Хейли и взяла её на руки. «Ты всегда был весёлым», — ответила она. Наклонившись, она поцеловала её в губы, прежде чем сломать ей шею. Бросив безжизненное тело группе, она подошла к Холли.

«Ах, а теперь ты, застенчивый, всегда прячущийся за другими людьми, от тебя меня тошнит», — кричала Злая Кара, ударяя ногой в живот Холли, снова и снова пиная её. Ты смеёшься от чистого удовольствия: «Было время, когда ты мне нравился больше всего», — ответила Злая Кара.

Она наклонилась и подняла Холли. Затем левой рукой разорвала боевой костюм Холли.

Идите на уроки, девочки, — сказала Лилли близнецам.

«Но мы беспокоимся и о Каре». Хейли ответил.

— Извини, но я не собираюсь оставлять её. Холли ответила.

«Это твой первый день здесь, так что учитель будет менее снисходителен. У тебя могут быть серьёзные проблемы». – возразила Лилли.

«Ну и что? Мы не хотим оставлять Кару. Пусть нас накажут». Хейли отомстила.

Лилли знала, что спорить с ними бесполезно. Ей также было всё равно, что её учителя могут подумать о ней. Она хотела, чтобы Каре стало лучше.

Злая Кара сорвала одежду с Холли. «Идеально, вот как я хочу помнить тебя беспомощным и побеждённым», — сказала Злая Кара.

Миссис Джун прибыла через несколько минут. Она пошутила о том, что случилось с Карой, от Лилли, которая только что сказала ей:

«Я чувствую много тёмной магии вокруг неё, кажется, что какая-то часть её разума пробудилась и выпустила свою тьму», — сказала всем миссис Джун.

Она подошла и положила руку на горящую голову Кары. Закрыв глаза, она просмотрела мысли Кары. «Кажется, внутри неё была помещена печать, и она треснула, я верю, что смогу это починить, хотя на это потребуется время», — добавила она.

— Значит, она сумасшедшая? — спросил Хейли.

«Хейли! Она не сумасшедшая. Просто сейчас она немного не в себе», — вмешалась Холли.

«Тюлень? Что за тюлень?» — спросила Лилли. Она уже читала о тюленях и хотела знать, что не так с Карой.

Лилли осталась рядом с Карой и взяла её за руку. Она не хотела, чтобы Кара была одна. Если печать, наложенная на неё, была одной из главных печатей, то с ней могло быть что-то серьёзное. Почему её магия должна быть запечатана?

«Она не сумасшедшая, это больше похоже на то, что часть её, которую она не хотела, контролирует», — сказала миссис Джун. Затем она посмотрела на Лилли.

«На самом деле, это мощное заклинание, которое в основном используется для блокировки вещей, чтобы их нельзя было выпустить. Если только тот, кто наложил заклинание, не захочет избавиться от него», — ответила она.

«Просто кажется, что печать немного ослабла, и я смогу исправить это, если будет время», — сказала она.

— Есть идеи, что он запирает? — спросила Лилли. Поскольку это была крупная печать, она, должно быть, запирала что-то очень опасное.

«Я думал, что чувствую мощную магию», — сказала себе Холли. «Она практически светится от этой штуки».

Теперь Холли удалось взглянуть на Кару. Она определённо излучала что-то очень сильное, но она не знала, что именно.

— Что ты скрываешь? — тихо спросила она.

«Всё, что я могу сказать, это то, что это похоже на тёмную часть зла, больше похожую на раздвоение личности», — ответила миссис Джун.

Она начала тихо петь про себя, когда вокруг Кары начал формироваться небольшой свет: «Это действительно ужасная магия». Она сказала, что между пением аура вокруг Кары начала творить свою магию.

Затем печать в её сознании начала исправляться и восстанавливаться.

— Значит, она сумасшедшая. — заключил Хейли.

«Нет, она не такая! Она немного разорвана, вот и всё». Холли ответила.

«Две силы сражаются друг с другом. Это, конечно, странно». заявила Лилли.

Лилли знала, что она сделает. Когда она вернётся домой, она пойдёт в свою библиотеку и поищет различные печати, чтобы попытаться определить, какая из них была на Каре. Надеюсь, это прольёт свет на текущие события.

Злая Кара в сознании Кары, казалось, знала, что с ней происходит. Она чувствовала, как стены рушатся. «Нет, нет!» Она закричала. Когда она начала исчезать.

Вернувшись в реальный мир, магия доступа, которая была вокруг Кары, казалось, отреагировала отрицательно, посылая сильный поток ветра в лазарет. Миссис Джун упала на пол. Но всё ещё продолжал воспевать.

«Я не знала, что он такой сильный», — сказала она.

«Что-то определённо недовольно этим». Шокированная Холли сказала, поднимаясь с пола.

«Я же говорил», — объявила Хейли, вставая с пола.

Лилли встала с пола и подошла к Каре. Она получила доступ к своей магии, когда построила небольшую стену вокруг Кары.

«Это должно предотвратить дальнейшие несчастные случаи со странным ветром». Лилли сказала группе. «Хотя мне нужно продолжать в том же духе».

Это не было обычным раздвоением личности. Что-то боролось за контроль над Карой. Что-то настолько сильное, что может с лёгкостью разрушить главную печать. Лилли не знала, что это было, но знала, что лучше не будет сталкиваться с этим в бою.

К этому моменту печать в сознании Кары была примерно наполовину исправлена, но всё ещё оставалась доступной злой магией. Был ещё в воздухе. Он выстрелил в стену из щитов Лилли, разбивая её снова и снова.

«Возможно, мне понадобится помощь, позовите мистера Андерсона, другого учителя магии», — сказала миссис Джун Хейли.

Она продолжала петь, но казалось, что печать снова начала ослабевать. Гораздо более сильный порыв ветра пронёсся, когда тело Кары медленно поднялось в воздух с кровати.

Злая Кара почувствовала сильный поток магии в воздухе, и ей это понравилось.

*011*2014-07-03 00:36

Следующая еженедельная глава уже здесь, так что наслаждайтесь.

Глава 9: Зло пробуждается

«Верно». Хейли кивнула миссис Джун, которая выбежала из лазарета обратно в главный офис.

«Я могу помочь со щитом, но не думаю, что это будет так уж хорошо», — предложила Холли.

«Не спрашивай, просто помоги, чем сможешь». Лилли ответила.

Холли кивнула и стала искать магию в своём теле. У неё снова появились уши и хвост, и она добавила силы щиту.

Спустя несколько мгновений Хейли вернулась с другими инструкторами по магии.

— Я могу чем-нибудь помочь? — спросила она у группы.

Ветер, казалось, бил по стене щита всё сильнее и сильнее. Так как трещины начали образовываться вдоль стены. Кара, парившая в воздухе, повернулась к ним лицом, её тело приняло вертикальное положение. И вскоре она открыла глаза, Как только мистер Андерсон вошёл в комнату.

«Было бы лучше, если бы вы не вмешивались в это», — сказал мистер Андерсон.

Он почувствовал сильную магию, исходящую от Кары. Он поднял обе руки и начал повторять, вокруг неё образовалась другая аура.

Кара открыла глаза, и у неё был тот же пустой взгляд, что и раньше. «Это не сработает», — ответила она. Её одежда, казалось, превратилась в боевой наряд. Когда она почувствовала, как поток ненайденной силы течёт по её телу. И всё же печать в её разуме начала стягиваться.

«Этого не произойдёт», — закричала Злая Кара. Вокруг её тела образовалась прозрачная тёмная аура. В начале порыв ветра вырвался и разрушил стену щита, снова сбив всех с ног. Это было её изменением, когда Злая Кара телепортировалась прочь.

После событий Лилли и Холли были слишком истощены, чтобы оказывать сопротивление, когда Кара телепортировалась прочь.

«Что это было?» — спросила Лилли, тяжело дыша.

— Она другая, это точно. Холли ответила.

«Я ничего не успел сделать». Хейли надулась.

Лилли была уверена, что это только начало чего-то большого.

«Если мы закончили, не возражаете, если я немного передохну перед тем, как вернуться к урокам?» — спросила Лилли.

«Я поддерживаю это», — добавила Холли.

«Я просто хочу поспать», — признался Хейли.

«Было бы лучше, если бы вы, девочка, ушли», сказала миссис Джун, когда она встала и начала светскую беседу с мистером Андерсоном.

Злая Кара никогда не чувствовала себя более живой, слишком уж много времени прошло с тех пор, как она была в последний раз. Был освобождён в последний раз, когда она убила троих наделённых силой. Она появилась над школой. Потом словно улетел от него.

И Юкина, и Иврейн, которые были заняты на своих уроках, похоже, почувствовали прилив магии. Происходившая из части школы Юкина, казалось, знала, кто сражался с Карой в прошлом. Иврайна прекрасно всё это знала, она сама когда-то сражалась с этой версией Кары.

Пару лет назад быть на самом деле.

«Если ты так говоришь». Лилли ответила, встала и направилась к выходу из лазарета.

«Думаю, мы не можем просить перерыв от уроков». Холли усмехнулась.

«Я всё ещё получаю койку?» — спросил Хейли.

«Нет». Холли и Лилли ответили одновременно.

Трио выбралось из лазарета и направилось к своим следующим урокам. Лилли продолжала думать о том, какой силой может обладать эта форма сознания Кары. Если она могла сбить с ног опытных, наделённых силой, тогда она должна быть сильной.

— Надеюсь, она скоро вернётся. Лилли задумалась.

Злая Кара летела по воздуху к центру города. Вскоре она добралась до самого центра после нескольких минут пути, глядя вниз на различные здания. А внизу она только смеялась про себя.

Потом стала собирать вокруг себя те самые потоки воздуха. В небе начали формироваться маленькие чёткие струйные потоки ветра, которые двигались по нему к ней. Сам ветер вокруг города, казалось, немного подхватил.

Уроки шли как обычно, подошло время обеда. Лилли встретилась с близнецами во дворе у дерева.

— Кара ещё не вернулась? — спросила Хейли Лилли.

«Не похоже». Лилли ответила.

— Надеюсь, она не громит город. Холли заявила с хмурым взглядом.

«Если это она, я ничего не могу с этим поделать. Я не могу просто так уйти из школы без причины». Лилли ответила, пожав плечами.

Несмотря на то, что она сказала, Лилли действительно хотела сделать именно это. Она хотела помочь Каре, но знала, что та ей не ровня. Если бы она могла убить трёх таких наделённых силой, то она могла бы так же легко убить одного, затрачивая треть усилий.

Злая Кара всё ещё собирала вокруг себя сам ветер. Сильные порывы ветра дули по городу и школе.

Иврайна снова почувствовала сильное увеличение магии. Когда она вышла во двор, она посмотрела вверх и могла шпионить. Воздушные потоки, проходящие над головой, вполне мог бы ощутить любой уполномоченный. — Что она собирается делать? Иврайна подумала вслух, когда сильный порыв ветра пронёсся по двору.

Подрывает свою форменную юбку и показывает те, что вокруг её трусиков.

«В любом случае, давайте что-нибудь поедим. Я провожу вас в столовую». Лилли сказала близнецам.

— Есть сладости? — спросил Хейли.

«Есть десерты с крем-карамелью, но их обычно приносят только с большой едой. Я не думаю, что они продают их отдельно».

— А как насчёт карри?

«Они продают это, да. Tikka Masla, Korma, Biriyani и Original».

«Идеальный!»

Затем Лилли вместе с близнецами отправилась в столовую, чтобы купить себе обед. Всё время, пока она шла, она не могла не думать о том, через что Каре сейчас приходится проходить. Должно быть, это ад, когда тебя контролирует тёмная энергия.

Настоящая Кара была запечатана в своём разуме. Она могла видеть всё, что делала Злая Кара. И ударила кулаками по печати.

«Выпусти меня, выпусти меня», — кричала она, снова ударяя кулаками по печати.

Злая Кара услышала это и проигнорировала её. Ей было очень весело, хотя она всё ещё собирала потоки ветра вокруг себя. Когда было собрано достаточно магии, она указала руками на город внизу.

Вскоре начал формироваться и обретать форму небольшой твистер.

Очередь в столовую была на удивление короткой. Лилли и близнецы встали в очередь всей группой. Они договорились, что Лилли закажет еду, так как близнецы были слишком малы, чтобы их можно было разглядеть за прилавком. Один беглый взгляд на меню, и всё было решено в мгновение ока. Лилли заказала острую куриную пасту, Хейли попросила куриную тикка масала с рисом и крем-карамельный десерт, а Холли хотела только бутерброд с ветчиной и салатом. Заказы на выпивку также не нуждались в обсуждении. Каждый из них получил банку колы.

Они нашли пустой стол и принялись за еду. Лилли выглянула в окно и заметила, что деревья довольно сильно качаются.

«Ветрено». — сказала она, пытаясь завязать разговор.

— В прогнозе на сегодня об этом не сказано. Холли ответила.

«Ветер или нет ветра. Ничто не помешает мне съесть это карри!» — объявила Хейли, начиная насмехаться над своей тикка масала.

По мере того, как маленький смерч начал формироваться на окраине города. Кейл отвернулся и посмотрел в окно своего кабинета, он почувствовал большой прирост магии и только улыбнулся. «Она снова показывает себя, это здорово», — со смехом сказала Кале. Вдалеке он заметил твистер. «Если Кара сможет использовать это, чтобы избавить меня от Мари, тогда всё будет идеально», — рассмеялась Кейл.

Иврейн и Юкина. Оба выглянули в окно и увидели шум деревьев. Они знали, что скоро произойдёт что-то плохое. Иврейн знала это больше, чем Юкина. Они собирались пообедать, когда Юкина заметила Лилли и направилась к ней.

«Что делаешь?» — спросила Иврейн.

«Как ты думаешь, я перейду к ней?» ответила Юкина.

«Но почему?» Она спросила.

«Потому что просто выглянув наружу, я знаю, что она думает о своей маленькой подруге там, и если мы сможем заставить её уйти. Тогда я смогу привести в действие свой собственный план и снова полностью смутить её», — говорит Юкина.

«Кажется немного странным», — объявила Лилли. «Я знаю, что прогноз погоды никогда не бывает точным на 100%, но это слишком странно. Раньше у нас почти не было ветра».

«Может быть, это Кара. Я могу сказать, что это заколдованный ветер». Холли пожала плечами.

«Что бы ни». Хейли добавила в конце, прежде чем откусить ещё один глоток карри.

Лилли изо всех сил старалась не обращать внимания на ветер, но просто не могла не смотреть в окно во время еды. Она не заметила, как к ней подошла Юкина.

Юкина подошла к столику Лилли с Иврейн на буксире. — Ну, ну, это не маленькая мисс Бридж Веттер, — усмехнувшись, сказала Юкина. Когда она зафиксировала свой взгляд на Лилли.

Иврейн стояла рядом с Юкиной и смотрела на Холли и Хейли. «Я видела, как вы двое околачивались рядом с вашей подругой, и я знаю, что вы беспокоитесь о ней», — сказала Иврайн.

Она посмотрела на Юкину, которая, казалось, хотела начать драку с Лилли.

«Но я знаю, что грядёт, что-то тёмное и злое, с чем я сталкивалась раньше», — объяснила Иврайн.

«Это Ты». Лилли ответила холодным взглядом. «Ты не боец. Ты дешёвый обманщик. Я сомневаюсь, что в твоём испорченном уме есть хоть капля справедливости». Лилли не собиралась начинать магический бой, но она знала, что может обрушить на неё шквал оскорблений.

— Эй, водяная ведьма. Хейли приветствовала Юкину с улыбкой.

«Я думаю, тебе следует заменить букву «в» в слове «ведьма» на букву «б». Холли пошутила.

«Вы не должны использовать такой язык». Лилли отругала Холли.

Оказалось, что в этом разговоре лучше поговорить с Иврейн.

— Ты уже сталкивался с этим раньше? — спросила Лилли Иврейн. «Как? Когда? Почему?»

«Дешёвый обманщик, я не была той, кто упала на колени в слезах от стыда и смущения», — ответила Юкина. Она услышала, как заговорила Хейли, а затем Холли, она посмотрела на пару, но проигнорировала их.

«Да», — ответила она.

«Несколько лет назад, в тёмные времена моей жизни, всё, что я хотела, это отомстить за то, что она сделала со мной, она убила мою сестру», — резко ответила Иврайн. Казалось, вокруг её тела начала формироваться зелёная аура.

Лилли понравилась реакция Юкины. Ей очень хотелось продолжить эту небольшую словесную перепалку, но её внимание было отвлечено, когда Иврайна продолжила своё объяснение.

«Какая?!» — удивлённо спросила Лилли. Она не могла назвать Кару убийцей, несмотря на то, была ли она в своей тёмной форме или нет. «Если она сможет хладнокровно убивать, то весь город может оказаться в беде! Я знаю, что я не ровня ей, но, может быть…?»

— Она убила мою сестру, — снова повторила Иврайна. Злится при мысли о том, что с ней сделала Кара.

«Я хотела бы заключить с тобой договор, и мне нужна твоя помощь, чтобы победить её», — ответила Иврайна.

— А… договор? — спросила Лилли. «Что такое пакт?»

Поспешив с выводами и получив неправильную идею, Холли покраснела ярко-красным.

«О-она хочет выйти за тебя замуж?! Она хочет заключить договор любовников?!» Холли замялась. «Девочки не могут любить девушек!»

«Это становится хорошо». Хейли улыбнулась, так как она тоже ошиблась.

«Соглашение заключается в том, что мы вместе работаем над уничтожением Кары», — снова ответила Иврайн.

«Нет, глупая девчонка, я не хочу ничего подобного», — добавила Иврайна.

— Я заключу с тобой брачный договор, Лилли, и ты будешь моей сукой, которая всегда мочится, — поддразнила Юкина.

— Ох… — простонала Хейли. Холли только вздохнула с облегчением.

«Итак, как мы делаем один из тех?» — спросила Лилли. Она знала, что сейчас это должно звучать глупо, но она никогда раньше не слышала о договоре.

Больше боеприпасов от Юкины.

«Я думал, что люди не могут жениться на тине из пруда, но не то чтобы я хотел жениться на тебе в любом случае. Иди сделай предложение навозному жуку. Подожди, я думаю, они бы и тебе отказали». Лилли ответила.

«Ты просто не должен ничего больше соглашаться», — ответила Иврайна.

Кровь Юкины закипела, когда она, Лилли, оскорбила её. «Как ты смеешь, сука?» — закричала Юкина, она прыгнула на Лилли и сильно ударила её по лицу. Тянув её за волосы, «всё, что ты есть, — это мерзкая жаба, которая ничего не может сделать правильно, посмотри на себя сейчас».

Она потянулась, взяла немного еды со стола и сунула её себе в лицо.

— Думаю, я скажу… — начала было Лилли, прежде чем Юкина набросилась на неё.

«Кошачья драка!» — выкрикнула Хейли, когда вспыхнула драка.

«Пошёл вон!» — крикнула Лилли в ответ. «Инферно!»

Обычный столб пламени окутал Лилли, пока Юкина пыталась сунуть ей в лицо немного еды.

Юкина почувствовала, как горят её руки, когда Лилли охватила себя пламенем. — В эту игру могут играть двое, — крикнула Юкина.

Она отпрыгнула от Лилли и призвала свою водную магию. Вокруг её тела образовался водоворот.

«Водяное копьё», произнесённое Юкиной, она сформировала копьё из воды и выстрелила им в Лилли.

Не заботясь о водяном копье, Лилли просто бросила что-то, чтобы отогнать его.

«Испариться», — сказала Лилли, кладя руку перед копьём. Это превратилось в не что иное, как просто пар. «Устраивать полномасштабную дуэль перед обычными учениками против школьных правил».

«Это ты начал эту магическую битву своим огнём», — ответила Юкина.

«Ладно, давай отправимся на поле боя и там сведём счёты», — сказала Юкина.

«У нас нет на это времени с каждой потраченной минутой или этой жалкой дуэлью, сила Кара растёт», — сказала Иврайн паре.

— Скажи это воде для мозгов. Я был готов с тех пор, как ты предложил договор. Лилли ответила.

«Могу ли я помочь?» — спросила Хейли, надеясь хоть раз что-нибудь сделать.

«У меня когда-нибудь будет хоть один мирный обед?» Холли вздохнула.

«Окей, тогда договор был заключён», — ответила Иврейн. Она всё ещё злилась на Юкину и Лилли, она что-то решила. «Пока вы двое не пообещаете поладить, я помещу вас куда-нибудь, чтобы вы остыли и поладили», — ответила она.

Она наложила на обеих девочек магию, которая вскоре телепортировала их в пустой класс. «Пока вы оба не поладите, вы не выйдете из этой комнаты. Поскольку я единственная, кто может вас выпустить», — сказала она паре.

«Что вы можете предложить?» — спросила Иврейн.

«Не делай этого!» — закричала Лилли, прежде чем её отправили в помещение, похожее на пустой класс. «Просто здорово! Я застрял с ней!»

Лилли не собиралась вести себя вежливо с Юкиной. Она слишком ненавидела её за это.

«Этот». Хейли ответила, создавая копии себя и уменьшенную версию Щенка. «Щенок, маленькая собачка на полу, намного больше, когда я хочу, чтобы он был». Хейли сказал в унисон. Щенок подбежал к ноге Иврайны и начал лаять на неё.

«Выпендриваться». Холли покачала головой. «У меня есть тайная магия, и я очень хорошо умею противостоять и распознавать различные заклинания». Холли сообщила Иврейн.

«Дерьмо», — закричала Юкина, когда её тоже отвели в пустой класс. — Я лучше умру, чем буду с тобой в одной комнате, — отрезала она.

Иврейн наблюдала, как Хейли создавала клонов себя и вызывала маленького щенка. Который, казалось, начал лаять на неё. — Мило, — сказала Иврайна.

Она повернулась к Холли. — Так намного лучше, хотя, девочки, есть ли у вас опыт борьбы с другими магами? — спросила Иврейн.

«Мы могли бы позаботиться об этом сейчас», — предложила Лилли. — Но я не думаю, что это того стоило.

Затем Лилли подошла к дальнему от Юкины углу, она не хотела иметь с ней ничего общего, и села на пол. Затем она посмотрела на то, что, как она думала, было крышей. «Волшебство в моей пасте и напитке. Я хочу доесть их», — объявила она, надеясь, что Иврайна подчинится.

«Единственным боевым опытом, который у нас был, была вчерашняя дружеская дуэль с Карой и Лилли. Кроме того, мы только что получили свои силы». Холли призналась. «Я не силён в бою, но Лилли сказала, что я буду хорош в роли второго плана».

«Я уверена, что тебе это понравится. О, подожди, если ты попробуешь, ты снова обмочишься», — говорит Юкина. Она уходит в другой угол комнаты.

Иврейн, казалось, услышала, как Лилли просит еды, и представила её себе.

«Так что не так уж и много, тогда будет лучше, если ваша девочка не будет приближаться к битве», — ответила Иврайн. «Но всё, что вы можете предложить в ролях второго плана, поможет», — добавила она.

Лилли просто проигнорировала Юкину. Она была не в настроении спорить. Она надеялась, что если они будут игнорировать друг друга достаточно долго, то Иврайна их выпустит.

Появилась еда, и Лилли пробормотала слова благодарности, прежде чем снова начать есть недоеденную пасту. Она попыталась немного воздержаться от колы, так как не видела в этой комнате туалета, а ей не хотелось оказаться в такой ситуации с Юкиной в одной комнате.

— Я не собирался. Холли ответила.

«Паппи всё сделает за меня». Хейли ответил. Щенок снова залаял. Будучи таким маленьким, его лай звучал скорее мило и комично, чем страшно.

Юкина устала ждать в комнате, пока её выпустят. Поэтому она решила использовать свою собственную магию, чтобы попытаться выйти из комнаты. Вокруг неё образовался небольшой водоворот, и она попыталась выбраться, но внезапно закричала от боли. Когда корни, казалось, вырастали из земли и обвивали её руки и ноги. Юкина попыталась вырваться, но почувствовала, что её магия блокируется.

Она снова услышала лай Пуппи и погладила её по голове. «Однако нам лучше уйти поскорее. Её магия набирает силу», — сказала Иврайн.

Лилли увидела неудачную попытку Юкины сбежать и посмеялась над её глупостью.

«Кажется, я был недалёк, когда назвал тебя водой вместо мозгов». Лилли дразнила Юкину. Было бы весело, если бы Юкина продолжала вертеться, как раньше.

«Она дура». Лилли подумала про себя со смехом.

«Время вздремнуть, Щенок». Хейли позвала Пуппи и отпустила трёхголовую собаку размером с чихуахуа. Он ещё немного тявкнул и зарычал на Иврайну, прежде чем исчезнуть обратно в царство иллюзий. Затем Хейли отклонила свои копии.

«Где она? Я могу провести незначительное магическое сканирование, но оно далеко не продвинется. Оно скажет нам, находится ли она ещё на школьной территории, но не более того», — предложила Холли.

— Я тебе понадоблюсь, если ты хочешь встретиться с ней лицом к лицу. Лилли вызвала из своей классной тюрьмы. «Один боец ??и два поддерживающих человека не создают крепкого бунта».

Юкина всё пыталась вырваться, но не могла «заткнуться», — крикнула Юкина в ответ.

Она увидела, как исчезла собака, и услышала голос Холли. «Я чувствую искру её силы, хотя знаю, что она не на школьной территории, может быть, в городе?» — сказала Иврейн.

«Вы сможете помочь, как только вы двое поладите», — крикнула им Иврайна.

«Лозы, вероятно, станут более тугими, если вы продолжите двигаться». Лилли сказала Юкине с улыбкой. — Кажется, я выберусь отсюда первым.

Лилли наслаждалась этим. Ей нравилось полное отсутствие терпения Юкины. Она надеялась, что Юкина совершит что-нибудь резкое и в конечном итоге доставит себе ещё больше неприятностей.

«Я не могу помочь с этим. Мой магический радар не простирается так далеко». Холли ответила. «Если бы я был немного сильнее, то, может быть, я был бы больше полезен».

«Я хорошо уживаюсь с комнатой, если это имеет какое-то значение». Лилли перезвонила Иврейн. «Однако Юкина как бы ставит галочку в комнате».

«Да, верно», — ответила Юкина, она снова попыталась освободиться, но потерпела неудачу.

«Давай попробуем вместе», — сказала она, Иврайн взяла Холли за руки. «Если мы объединим нашу магию, мы сможем найти её», — сказала она.

«Комната не считается», — ответила Иврайна.

Лилли только плюнула на невежество Юкины. Она уйдёт отсюда раньше неё. Она уверена в этом.

Буйное воображение Холли снова дало о себе знать.

«Это обычное рукопожатие, верно? В этом нет особого смысла? Это просто элементарно, не так ли?» — спросила Холли, краснея ярко-красным. «Например, что люди будут делать, когда пожимают друг другу руки?»

«Раздражающий». Лилли тихо сказала себе. Она не выберется из неё, не ведя себя вежливо с Юкиной.

Юкина перестала пытаться освободиться, но корни всё ещё держали её. Она посмотрела на Лилли: «Может, нам стоит попытаться поладить, я больше не хочу». Она сказала.

«Это просто держаться за руки», — ответила Иврайна, держа Холли за руки.

Лилли тоже хотела уйти, но, будучи упрямой кобылой, не собиралась сдаваться первой.

«Вы начали это», ответила она. Она была довольно ребячливой, когда дело доходило до примирения после ссоры. — Значит, сначала ты должен извиниться.

«Хорошо, просто держаться за руки, просто держаться за руки…» — тихо сказала себе Холли, соединив свой магический поток с Иврейн.

— Мне нечего сказать, — ответила Юкина. Поначалу им казалось так сказать что-то ещё. — Прости, старая ведьма, — парировала Юкина.

Иврейн объединила свою магию с магией Холли, и вскоре они смешались вместе. И перед глазами предстала карта города.

«Старый ведьма?!» — отрезала Лилли. «Исходя из вас, это удивительно!»

Может быть, Юкина всё-таки не хотела уходить?

«Сканирование города началось», — заявила Холли, просматривая карту в уме.

«Ты один, чтобы говорить», — закричала Юкина.

Вскоре вокруг Лилли начали формироваться корни.

«Я чувствую большую магическую форму на юго-западе», сказала Иврайна.

Лилли почувствовала, как корни обвились вокруг неё. Она пыталась сжечь их, но любое созданное ею пламя быстро превращалось в дым после того, как было зажжено.

«Теперь посмотри, что ты заставил меня сделать!» — крикнула она Юкине. «Сука!»

«Привязка к энергетической подписи». Холли ответила. «Подпись соответствует магической спирали Кары Рэйвенкло».

«Приходи ещё?» — спросил Хейли. — Что это за чепуха?

«О, это вы оба заткнитесь, — отрезала Иврейн. Когда вскоре появилось её изображение, комната исчезла, и обе девушки снова оказались с ними.

«Это значит, что мы нашли, где Кара», — ответила она Хейли. «Я могу телепортировать всех нас к ней прямо сейчас», — ответила Иврайна.

Оказалось, что паре вовсе не обязательно было ладить, чтобы выбраться наружу. Лилли просто повернулась спиной к Юкине и задрала нос, скрестив руки на груди и выглядя вызывающе.

«Твоя вина». Детское упрямство Лилли снова взяло верх.

«Не могли бы вы просто говорить по-английски вместо технической чепухи?» — спросил Хейли.

«Я не решаю, что говорить, когда сканирую. Я позволяю своим силам взять верх». Холли ответила. «Телепорт был бы великолепен, спасибо». Холли ответила Иврейн с улыбкой. «Я не думаю, что смог бы мириться с беспокойным дуэтом дошкольников», — добавила она, указывая на Лилли и Юкину.

«Вы оба просто заткнитесь, иначе вы окажетесь в худшем месте, чем эта комната», — отрезала Иврайн. Она посмотрела на Хейли. «Мы глупые», — ответила она.

— Ты пизда, — прошептала Юкина и заткнулась.

«Хорошо, теперь мы можем начать», сказала Иврайна. Вокруг её тела образовалась зелёная аура, которая вскоре распространилась на трёх других девушек. Через несколько мгновений они исчезли во вспышке света и появились на вершине небольшого здания, предназначенного не для Кары.

«Удобный». Лилли сказала, когда они были телепортированы на крышу. «Мне нужно этому научиться». Она решила проигнорировать глупость Юкины. Ей не хотелось снова оказаться с ней взаперти.

«Лилли, ты должна быть более зрелой, чем мы, и быть хорошим образцом для подражания». Холли вздохнула. «Вы не должны подниматься до таких вещей».

«Однажды упрямая кобыла, всегда упрямая кобыла». Хейли заявила, пожав плечами.

«Нам лучше подготовиться», — ответила Иврайна всей группе. Она переоделась в свой боевой костюм. «Поскольку я знаю об этом больше всего, я буду держать её занятой, Юкина и Лилли объединяются в группы, пока девушка здесь», — снова ответила она.

Юкина сказала, что ничего не изменилось в её боевой броне.

Лилли переоделась в свой боевой костюм, и близнецы сделали то же самое.

«Я бы не доверил ей своих впечатлительных сестёр. Она их развратит. Я позабочусь о них обеих». – холодно заявила Лилли.

«Лилли…» Холли покачала головой.

«Ура!» Хейли закричала от радости.

«Это не сработает, вместо этого дайте мне одного из них, и я позабочусь о них», — ответила Иврайна. Пока она ждала ответа Лилли.

Юкина снова ничего не сказала и, казалось, отошла. Она подпрыгнула в воздух и, казалось, полетела прямо к Каре.

«Тогда ты возьмёшь Холли. Ты кажешься хорошей парой», — предложила Лилли.

Включается гиперактивное воображение.

— Хороший матч? — спросила Холли. «У-у нас не такие отношения, не так ли? Мы просто хорошая боевая пара, верно?»

«Сократите количество книг о любви, пожалуйста, от вас меня тошнит». Хейли проворчала, стоя рядом с Лилли.

Лилли заметила, как Юкина ушла без группы.

«Если она хочет, чтобы из неё сделали мясной фарш, она может быть моей гостьей. Идиотка». заявила Лилли.

«Тогда подойдёт», сказала Иврайна. Она посмотрела на Холли и улыбнулась.

«Да, это всё, что я не собираюсь с ней делать», — пошутила Иврайн.

Злая Кара заметила прибытие группы, когда почувствовала их магию и увидела, как Юкина летит к ней. «О, хорошее свежее мясо», — ответила Злая Кара.

«Это хорошо знать». Холли удовлетворённо вздохнула, объединившись с Иврейн.

«Какое-то конкретное построение? Клещи? Фланг?» — спросила Лилли.

«По английски пожалуйста», — заявила Хейли, на что Лилли вздохнула.

«По-английски, ради Хейли: Должны ли мы запереть Кару или просто пойти по обе стороны от неё?»

«Хорошо. Так и будем».

«Поскольку Юкина занята, ты должен обойти её с правой стороны», — ответила она.

«Мы пойдём слева от неё, хорошо», — сказала она Холли с улыбкой.

Юкина была занята созданием водоворотов вокруг себя. Когда Злая Кара заметила меньшую группу девушек на здании. Взмахом руки она выстрелила в здание несколькими большими лопастями, надеясь пробить его.

— Что ещё за фланг? — спросил Хейли. «Это вкусно?»

«Мы только что сказали тебе, тупица! Это когда мы пойдём по обе стороны от Кары!» Лилли ответила раздражённым вздохом.

— Значит, это не еда? Хейли ответил.

Лилли просто проигнорировала идиотизм Хейли.

Кара, казалось, заметила группу.

«Лезвия ветра приближаются!» — объявила Холли.

Затем группа рассеялась, и Лилли нырнула на ближайшую крышу.

Иврейн, казалось, схватила Холли за руку и прыгнула на ближайшую крышу. Когда лопасти ветра прорвали крышу, остановились прямо там, где они все были.

«Она нужна мне на земле, так как я в невыгодном положении на крыше», — ответила Иврайн. Она отпустила Холли и повернулась к ней лицом. — У тебя есть что-нибудь, что может сбить её с неба? Она спросила.

Юкина закончила формировать водовороты вокруг себя и выстрелила потоком воды в Злую Кару.

«Нет, если только это не волшебный полёт и, судя по её крыльям, это не так». Холли ответила. «У меня есть кое-что, что может заставить тебя летать, но не думаю, что Лилли это понравится». Затем Холли вспомнила вчерашний бой. «Я могу помешать ей телепортироваться, если это поможет», — предложила Холли.

«Хороший способ поприветствовать друга». Лилли прямо заявила. — У тебя хроническое расстройство желудка или что-то в этом роде?

«Эти шутки были плохими», — сказала Хейли, покачав головой. — Я думаю, она просто важничает. Хейли каламбурила.

«Это не шутка».

«Хотя это может быть рывок».

«Хейли!»

«Что? Кара ведёт себя как придурок, и ты тоже, так что это придурок». Затем Хейли улыбнулась. «Грязные мысли?»

«Рыбак рыбака видит из далека».

«Тогда давай воспользуемся этим», — сказала Иврайна. Вокруг неё начала формироваться небольшая зелёная аура, когда она посмотрела на Кару в небе. «Есть что-нибудь, что может усилить атаки?» Она спросила.

Очень скоро в воздухе над её головой начали формироваться маленькие частицы жёлтого света.

Поток воды устремился к Злой Каре. Кто послал лезвие ветра прямо в него, прорезав его. Обе половины воды упали с неба. Поскольку Злая Кара, казалось, игнорировала то, что говорили Лилли и Хейли.

«Хорошо». Холли ответила кивком. «Можешь подвести меня поближе? Мне нужно быть примерно в 6 м от неё, чтобы использовать это».

Иврайна попросила усилить магию, а Холли предоставила.

«Побыстрее». Холли выбрала Иврайну. «Это поможет вам быстрее бросать заклинания.

«У меня нет грязного ума!» Хейли ответила. «Я невиновен».

«Невинна, как окровавленная лиса в курятнике». Лилли выстрелила в ответ.

«Я не лиса! Я котёнок!»

Это никуда не шло быстро. Лилли нужно было что-то придумать, чтобы отвлечь внимание Хейли от спора. Она положила её на крышу, на которой они находились, и создала свой лук.

«Делай иллюзорные стрелы, пока я стреляю. Попробуй провести Кару с ними в мой реальный выстрел. Я сделаю свою розовой. Можешь попробовать сделать свою другой цвет, но добавить несколько розовых цветов подальше от неё, чтобы это не было слишком очевидно?» — спросила Лилли Хейли.

— Хорошо, стиральная доска. Хейли сдавленно рассмеялась. Лилли проигнорировала её и выпустила стрелу в правое крыло Кары. Хейли быстро создала стрелки слева от Кары, чтобы попытаться направить её вправо.

«Я посмотрю, что я могу сделать», сказала Иврайна, когда она почувствовала, как Холли наложила на неё магию, как казалось при взгляде. Вплоть до того, что частицы солнечной энергии, казалось, собирались намного быстрее, чем раньше. Маленький шар солнечной энергии начал формироваться.

Затем она заметила здание недалеко от того места, где сейчас находилась Кара. «Это может помочь», — сказала она. «Телепорт».

Вокруг Холли образовалась небольшая магическая аура, и она благополучно телепортировалась в другое здание.

Вскоре энергия была полностью собрана, и Иврайна была готова к атаке.

«Солнечный луч».

Злая Кара, казалось, снова летела к Юкине, собирая свою магию для новой атаки. Тем не менее, посмотрев налево, она увидела волну стрел, направляющихся прямо на неё, взмахом руки она послала струю воздуха в стрелы Хейли. Когда она почувствовала, как собственные стрелы Лилли ударили по её правому крылу, почувствовав, что оно пылает.

«Телепатия может быть хороша сейчас, поскольку мы находимся на расстоянии. Я открыл небольшой канал, где вы можете ответить на любое сообщение, которое я отправляю, но если у вас нет телепатических способностей, вы не можете отправлять мне сообщения». Холли отправляется в Иврайну. «Я свяжу её Пространственным Якорем. Она не сможет ни телепортироваться, ни скрываться».

Холли повернулась к Каре и произнесла заклинание.

«Размерный якорь».

Из протянутой руки Холли к телу Кары метнулась пурпурная цепочка с крюком на конце. Если крюк зацепится, он привяжет её к этому плану, а затем исчезнет.

«Мёртвый!» Сказала Лилли, когда увидела, что крыло Кары загорелось. «Хорошо, Хейли».

«Я жду мороженого». Хейли ответила.

«Потом.

Лилли решила выждать время, чтобы посмотреть, не свалится ли Кара с неба. Она знала, что бесполезна в воздушном бою, поэтому надеялась, что Кара скоро упадёт.

Злая Кара использовала объём магии ветра, чтобы покраснеть от пламени на своём крыле. Она почувствовала, как некоторые перья сгорели. Она посмотрела туда, где были Лилли и Хейли. Она снова послала порыв ветра на них обоих.

Затем она повернулась к Иврейн и Холли. Когда она снова увидела жёлтый луч магии, летящий прямо к ней. Злая Кара быстро сформировала магический барьер вокруг себя, когда жёлтый луч врезался в её щит прямо как якорь Холли и зацепился за неё.

«Хорошо, если тебе нужна помощь, просто скажи слово», — сказала она.

«Кажется, она круче, чем мы думали», — заявила Лилли, увидев, как Кара потушила огонь. «Нам понадобится пламя побольше».

«Охраняй меня», — заявил Хейли. «Мы будем драться с птицами с птицами».

Затем Хейли начала открывать иллюзорную дверь, чтобы манить кого-то внутрь. Порыв ветра рванул к паре, и Лилли быстро подхватила Хейли, чтобы унести её, прежде чем ударил ветер.

«Можете ли вы немного увеличить радиус действия моей магии, пожалуйста?» — спросила Холли Иврейн. «У меня идея».

«Это сработает?» — спросила Иврейн.

Она посмотрела на здание, на котором стояла Холли, и произнесла небольшое заклинание. На неё, что увеличило бы дальность её заклинаний примерно на 3 м. Она также решила наложить на неё ещё одно заклинание, которое позволило бы ей при необходимости телепортироваться в безопасное место.

Юкина увидела, как её атака сократилась пополам, а затем начала создавать две большие воронки из воды.

«Достаточно хорошо. Спасибо». Холли отправили обратно.

«Статус». Холли в ролях. Это заклинание позволяло Холли эффективно отслеживать, как её союзники ведут себя в бою, в том числе, сколько урона они получили, какие баффы / дебаффы на них и приблизительное представление об их местонахождении. У него был нормальный диапазон в 10 м, который теперь был увеличен до 12 м.

Хейли всё ещё вызывала. Скорее всего, она будет так ещё как минимум несколько секунд. Лилли, рискнув, решила вытащить небольшую угрозу из Кары.

«Бледная спираль». Лилли бросилась к Каре. Две белые струи пламени вырвались из рук Лилли и двинулись по спирали к Каре.

Юкина направила в Кару обе большие водяные воронки.

Щит Злой Кары, казалось, разрушился, когда луч пробил его, и она попыталась телепортироваться в сторону. Но по какой-то странной причине не смог. Жёлтый луч врезался в неё на полную катушку. Отправив её в полёт по воздуху. Казалось, удар отбросил её от последней атаки Лилли, так как обе струи пламени, казалось, не попали в неё.

Злая Кара восстановила свои позиции. Она создала вокруг себя ещё один большой барьер и заблокировала две воронки с водой, как только она сделала это, она начала собирать ветер вокруг себя. Сильные порывы ветра разорвали юбку Хейли.

«Нам действительно нужно лучше координировать свои действия». Холли вздохнула, покачав головой. «Телепатическая связь: Линк. Субъекты: Холли Сера, Хейли Сера, Лилли Сера, Иврейн Сильверфон, Юкина Сильвермейн».

Большой пурпурный купол света вырос из Холли и окутал поле битвы.

«Теперь, когда мы все связаны, мы могли бы сделать что-то лучше». Холли отправляется в группу.

«Круто! Я слышу Холли в своей голове!» Хейли ответила.

«Телепатическая связь? Хорошая мысль. Это помешает этой водяной ведьме поглотить мои заклинания». Лилли отправила обратно.

«Мы должны работать вместе! Не перерезать друг другу глотки!» Холли читала лекции.

«Я хочу мороженого. Можешь поколдовать?» — спросила Хейли Холли. «Я также хотел бы карри с рисом».

«Это не служба заказа фаст-фуда!» Холли сердито отослала обратно.

«Но я голоден…»

Внезапный порыв ветра потряс местность и сорвал юбку Хейли.

«Ура!» Она крикнула, когда почувствовала, как ветер ласкает её обнажённые губы. «Кара всё ещё любит меня!»

Несколько мгновений спустя вызов Хейли завершился.

«Выходите, Гаруда и Рок!» Хейли вызвала двух гигантских птиц, появившихся из иллюзорных ворот.

И Иврейн, и Юкина могли слышать, что другие говорили в их разуме.

Юкина разозлилась на то, что Лилли сказала о ней. «Я уверена, что ты снова обмочишься от страха перед водой», ответила Юкина.

«Хватит этих Юкины и Лилли, если вы снова будете драться между собой, то возвращайтесь в комнату», — закричала Иврайн.

Ветер всё ещё собирался вокруг неё, и она рванулась к Хейли.

«Я бы на самом деле испугался, если бы ты мог прицелиться, но ты явно не можешь. Ты не нанёс ни одного удара, а мне удалось ударить её по крыльям». Лилли ответила на насмешку Юкины.

«Лилли, подрасти!» Холли послала к ней. «Послушай Иврейн. Она явно самая зрелая здесь».

«Я всё ещё голоден. Все эти разговоры об огне, воде и зрелости заставляют меня думать о сыре на тосте». Хейли сделала инъекцию.

«Тогда нарисуй себе немного иллюзорного сыра на тосте!» Холли ответила.

Ещё один выстрел ветра в Хейли, который Гаруда перехватил взмахом крыльев.

«Время клевать!» Хейли рассказала своим питомцам. Гаруда выстрелил торнадо в сторону Кары, в то время как Рух прилетел, чтобы клюнуть муху.

«Сбей её с ног, водяная ведьма! Я не могу её ударить!» Лилли отправляется к Юкине.

«ЛИЛИ!» — выругалась Холли. «Пожалуйста, Юкина, ты можешь попытаться привести её к Иврайне?»

«Почему не я?»

«Потому что я так сказал!»

«Жестокий…»

— И всё же твоя атака была дерьмом, — ответила Юкина. Она оглянулась на Кару, которая летела к Хейли, и создала перед собой водяную стену, которая, казалось, остановила Кару на месте.

Злая Кара увидела водяную стену, прежде чем остановилась. Затем она увидела, как оба зверя Хейли подошли к ней. Злая Кара послала порыв ветра в торнадо и, казалось, избежала удара Рока.

«Намочи себя ради неё, тогда это её сломит», — послала Юкина Лилли. Она собрала ещё одну атаку воды и направила её на Кару,

— Потому что ты бесполезен! Лилли сердито ответила.

«Вы просили об этом, Лилли». Холли послала к ней. Затем она сфокусировала свою магию и послала её в Лилли. «Устойчивая сфера». Холли в ролях. Фиолетовый шар вырвался из магии и запер Лилли в нём. Она попыталась вырваться, но сфера устояла. Ничто не могло повредить этому.

— Какого чёрта?! Дружественный огонь — это глупо! — воскликнула Лилли.

«Ты бесполезен для нас, если позволишь своим эмоциям управлять тобой. Ты просидишь это и, может быть, ты чему-нибудь научишься». Холли отправили обратно без угрызений совести. Одной головной болью меньше.

— Оно того стоило. В таком виде она нам была бесполезна. Холли объяснила свои действия.

«Раунд второй! Двойное пикирование орла!» Хейли проинструктировала своих питомцев. Оба существа метнулись к Каре. Рух шли слева направо, а Гаруда — с севера на юг. Каждый из них пролетал над Карой через разные промежутки времени и пытался схватить её крылья своими когтями.

Юкина решила проигнорировать Лилли и направила на Кару два больших потока воды. Один ударил Кару и отбросил её назад. Она заблокировала другую волну воды щитом и направила в Юкину лезвие ветра.

Затем Злая Кара почувствовала, как Рок и Гаруда схватили её за крылья.

Иврайна увидела это и улыбнулась. «Приведи её ко мне», — послала Иврайна Хейли.

Хейли сделала, как просила, и приказала своим питомцам отвезти Кару в Иврайну. Перед тем, как уложить её, они немного поцарапали её крылья, чтобы попытаться помешать им работать, чтобы она не могла улететь. После того, как они закончили, они оба исчезли обратно в царство иллюзий.

«Хорошо, Хейли». Холли послала к ней.

«В конце концов, нам не нужна Лилли». Хейли ответила с небольшим самодовольством, на что Холли немного усмехнулась.

Злая Кара почувствовала, как оба зверя начали хватать её за крылья, и попыталась поменять их местами. Но их хватка была крепче, когда она приблизилась к Иврейн. С неба упало множество чёрных перьев, и по ним полились маленькие кровавые дорожки.

Юкина увернулась от лезвия ветра.

Иврайна была занята подготовкой к тому, что она собиралась сделать с Карой. Она начала собирать огромное количество магической силы.

— Иша, — крикнула Иврайна. Когда она стала более тёмной и могущественной, половина её личности взяла верх.

«Похоже, мы закончили». Хейли объявил через телепатию. «Пусть сумасшедшие разберутся с ней».

«Кажется, что так». Холли ответила.

Пара наблюдала за событиями, которые вот-вот должны были развернуться. Они всё ещё были готовы к бою, если до этого дойдёт.

Вокруг Иврайны собралось больше силы, когда она указала на Кару двумя гигантскими лианами, похожими на корни. Внезапно показалось, что оно образовалось с крыши здания и выстрелило в сторону Кары. Лозы были зелёными и обвивали её руки и ноги.

Её притянуло ближе к Иврайне, которая, оказавшись в пределах досягаемости, улыбнулась.

«Я ждал этого!» — отрезала она.

Пара продолжала наблюдать. Выяснилось, что Иврайна была в плохих отношениях с Карой. Близнецы не знали почему, и Холли тоже не хотела знать.

Вернувшись в сферу, Лилли наблюдала за развитием событий. Ей очень хотелось выйти и дать пощёчину водной ведьме за то, что она заставила её высидеть этот бой. Ей было интересно, что творилось в голове у Холли, когда она поймала её в ловушку. Она чувствовала себя виноватой? Напугана? Опасаетесь? Ей это понравилось? Она действительно хотела, чтобы Лилли вышла из боя?

Если бы она задавала себе эти вопросы, она ни к чему бы не пришла. Лилли ехала на сфере, как хомяк в клубке, к крыше, на которой находились близнецы. Ей нравилось ощущение мяча. Ей казалось, что она уже стала с ним единым целым, но в данный момент это не имело значения. У неё были более насущные дела. Оказавшись в пределах досягаемости Холли, Лилли спросила её, чего она хочет.

«Холли, есть шанс, что я смогу выбраться из этого шара? Мне нужно… нет другого способа выразить это… мне нужно… пописить», — спросила Лилли. Она начала немного двигаться в своём шаре.

Иврайна лишь злобно улыбнулась, когда Кару подняли на крышу. «Ты убил мою сестру много лет назад, и теперь ты заплатишь», — крикнула Иврайна, когда лианы сомкнулись вокруг рук и ног Кары, ещё одна, казалось, появилась из ниоткуда и обвилась вокруг её шеи. Из неё начал выдувать ветер.

Злая Кара дико билась об удерживающие её лианы, но чувствовала ту, что висела у неё на шее. Начала давить её, ей наконец-то хватило, чтобы вызвать ещё больше силы ветра, образовалось множество огромных ветряных лезвий, которые, казалось, прорезали каждую из лиан.

«Нет». Холли ответила. «Не пытайся натянуть это на меня. Я на это не попадусь».

«Но я не лгу! Мне действительно нужно!» Лилли ответила. «Это унизительно. Надо мной издевается моя младшая сестра».

«Ты просил об этом», — вмешалась Хейли.

Лилли даже не стала отвечать. Она просто сидела в своём хомячьем мяче и мягко покачивалась из стороны в сторону. Она знала, что не должна была пить эту колу перед боем.

Злая Кара упала на землю, хватая ртом воздух, когда вернула себе то, что у неё забрали. Всё ещё чувствуя слабость, Злая Кара взмыла в воздух и взлетела высоко в небо. Затем она начала выкрикивать имя

«Повелитель Драконов, Повелитель Небес, я взываю к тебе. Приходи, Бахамут!»

Иврейн и Юкина почувствовали входящий поток магической силы, которую призывала Кара, она запускала заклинание призыва, обладающее огромной силой.

«Я могу идти?» — спросила Лилли Холли.

«Нет». Холли ответила.

— Но мне действительно нужно.

«Нет».

«Я собираюсь пописить сам!»

«Сделай это. Это твоя вина».

Холли была совсем не похожа на себя нормальную. Лилли решила переехать к Хейли.

— Ты можешь меня выпустить? — спросила Лилли Хейли.

«Да, но я не буду». Хейли ответила.

«Почему бы и нет?»

«Потому что».

«Потому что почему? Я собираюсь помочиться!»

«Потому что я так сказал. Можешь пописить сам. Ты делал это раньше. Лучше снаружи, чем внутри».

Громкий крик, казалось, разорвал небо. Поскольку Злая Кара, наконец, собрала достаточно силы, чтобы полностью вызвать Бахамута, Повелителя Драконов.

Облака в небе начали расходиться, когда в небе появился могучий чёрный дракон. Его чешуя была чёрного цвета и, казалось, покрывала всё его тело. Его крылья, казалось, заслоняли солнце, и она хлопала ими.

Ни одна из сестёр, казалось, не заботилась о затруднительном положении Лилли, поэтому она была вынуждена сесть в мяч и сильно надавить на свою промежность. Она не была уверена, сколько времени пройдёт, прежде чем она лопнет. Куда всё это делось? Придётся ли ей сидеть в нём? Насколько наполнится шар?

Она быстро выкинула из головы все мысли о том, чтобы обмочиться. Она не хотела. Несмотря на то что…

Она заметила, что небо внезапно потемнело, поэтому посмотрела вверх.

Это не выглядело хорошо.

Огромный чёрный дракон заполнил небо.

«Хорошо, я серьёзно собираюсь помочиться сейчас». Лилли объявила своим сёстрам.

«И мы тоже», — ответила Холли, дрожа от страха. Хейли только кивнула.

Иврейн и Юкина ахнули. Когда они увидели большого чёрного дракона, заполнившего небо. Иврейн знала, что если дракон нападёт, город будет уничтожен.

«Сейчас нам нужно сформировать щит!» Иврейн закричала и послала всем.

Юкина ничего не сказала, но не знала, что делать, она начала собирать воду вокруг себя. Затем выставил обе руки вперёд, и начал формироваться большой водный щит.

Иврейн заметила это и начала добавлять свои силы к водному щиту Юкины, который, казалось, становился больше в размерах.

Водяной щит вкупе с рёвом Бахмута стал концом для троицы.

«Поздно», — сказала Лилли, чувствуя, как тёплая жидкость вытекает из её уретры и скапливается на дне сферы. Она не могла больше сдерживаться. Вода была достаточно плохой, и дракон только что добавился к ней.

«То же самое». Холли сказала, когда характерный звук брызг показал, что она действительно тоже лопнула. На полу под её промежностью образовалась небольшая лужица.

«Я просто писаю ради этого». Хейли призналась, когда она добровольно позволила ей удержаться. К потоку Холли присоединились и брызги от Хейли.

Злая Кара сказала Бахамуту, что делать, она начала открывать рот, когда огромное количество энергии начало собираться в контере, формируя маленький шар энергии, который начал формироваться. Шар силы, казалось, рос с каждой секундой.

«Небольшая помощь здесь?» Иврейн послала.

Не мочь. Писает, — ответила Хейли.

«Что я могу сделать?!» — потрясённо спросила Холли. «Я не ровня ГИГАНТСКОМУ ДРАКОНУ!»

«Я застрял в шаре. Я мало что могу сделать». Лилли ответила.

Ужасное присутствие Дракона было очень плохо в такой ситуации. Как только три ручья закончились, Лилли сидела в маленькой луже, которая заполняла основание шара, в котором она находилась, и близнецы тоже стояли в довольно большой луже.

Юкина тихонько рассмеялась. Когда она услышала, что Хейли обмочилась. Казалось, она просто добавила больше своей силы щиту.

«Можете ли вы усилить щит, это всё, что мне нужно», — послала Иврайна Холли.

— Как это случилось? Она послала Лилли.

«Разве ты не знаешь? Холли заперла меня здесь без всякой причины». Лилли отправила обратно.

— Я запер тебя там, потому что ты нам совсем не помогал. Холли отправили обратно.

«Не знаю никаких щитов, но я могу найти кого-нибудь, у кого они есть. Дай мне минутку». Хейли отправил обратно. Она телепортировалась на крышу вместе с группой и начала петь, чтобы открыть ворота в мир иллюзий.

«Выпусти меня?» — спросила Лилли. «Я могу делать щиты!»

«Просто выпусти её из этой чёртовой штуки», — крикнула Иврайна.

Она посмотрела вверх, когда шар энергии во рту Бахамута стал намного больше по размеру и форме. Она чувствовала силу этого.

«Не разговаривай. Ничего не делай, только создай щит», — приказала Холли Лилли, когда та убрала сферу. Лилли кивнула в ответ, когда её лужица мочи выплеснулась на пол. Затем она нырнула на крышу вместе с группой и добавила своё пламя к силе щита. Теперь он, казалось, загорелся огнём.

«Ещё кастинг», — объявил Хейли. — Он скоро будет здесь.

Холли телепортировалась на крышу с помощью телепорта, данного ей в начале Иврейн, и добавила к щиту мистический слой. Она сделала его внутренним слоем, так как у неё был самый слабый щит.

— Итак, что это за штука? — спросила Холли.

Она почувствовала, как Холли появилась рядом с ней и добавила к щиту слой акана. Щит, казалось, стал крепче, когда все девушки влили в него свою магию.

Бахамут, наконец, закончил собирать энергию, необходимую для атаки.

«Мега Вспышка», — закричала Кара.

Большая круглая сфера силы выстрелила в щит.

«Он здесь!» — объявил Хейли, когда из ворот Иллюзий появился высокий мужчина в цилиндре. У него, казалось, не было лица, и он был похож на деревянную куклу. Такие вещи используют художники, чтобы начать рисовать людей. Позирующий манекен своего рода. Волшебник сдвинул цилиндр и указал тростью на щит. Казалось, что он стал ещё сильнее, когда к нему был добавлен чёрный слой.

«Не нравится звук Mega Flare», — заявила Холли.

Сфера силы врезалась в щит, создав мощный взрыв необузданной магической силы. Ослепительный свет заполнил пространство, когда Иврайн и Юкина закрыли глаза от света.

«Хорошо, Кара сейчас, пока можешь», — послала Иврайн всем.

Интенсивность света была слишком велика. Все девушки закрыли глаза при виде этого, а Холли чуть не упала на пол, почувствовав, как блуждающий луч пролетел через щит в её собственный.

«Как долго это будет продолжаться?» — спросил Хейли. «Дыхание дракона не может длиться вечно. Мы ударим её, когда она упадёт».

«Ещё немного», — сказала Иврайна Холли, всё ещё закрывая глаза от ослепляющего света.

Дыхание дракона начало стихать, но на данный момент ещё оставалось много сил.

Девушки крепко держали щит, пока Багамут метал в него своё оружие. Хейли начала терять терпение, так как она действительно мало что делала. Она посмотрела на Бахамута и улыбнулась большому дракону.

«Из него выйдет хороший питомец». Она объявила.

Бахамут, казалось, исчез, когда его время истекло. Злая Кара тяжело дышала. Огромная сила, чтобы призвать его. Когда свет угас, Иврайна открыла глаза.

«Теперь все нападают на неё сразу», — крикнула Иврайна.

— Зачем нападать на неё? — спросила Холли. — Почему бы просто не поймать её?

Не заботясь о чужом мнении, Холли продолжила свой план.

«Устойчивая сфера».

Знакомая фиолетовая сфера вылетела вперёд и врезалась в Кару, после чего вокруг неё начал формироваться большой фиолетовый пузырь.

«Если бы мы атаковали её всех сразу, мы могли бы ещё больше ослабить её, — сказала Иврайна Холли, — но и здесь ты прав», — добавила она.

Вокруг Злой Кары начал формироваться большой фиолетовый пузырь, который она снова попыталась телепортировать, но якорь всё ещё действовал на неё. Пузырь полностью сформировался вокруг неё.

«Это не задержит меня надолго», — крикнула Злая Кара.

«Попытайся». Холли бросила вызов. «Он создан, чтобы заключать в тюрьму что угодно. Вы можете бить его сколько угодно».

«Умный», — прокомментировал Хейли. «Не практичный дизайн, однако».

«Начни говорить», — приказала Лилли. «Зачем ты это делаешь?» Она знала, что это мокрое пятно на её купальнике сделает её немного менее устрашающей.

Злая Кара сделала только то, что разбила сферу с небольшой силой, которая у неё осталась. Тем не менее, казалось, что ничего не работает.

— Почему я должен тебе что-то рассказывать? Злая Кара ответила, глядя на Лилли. «О, милое мокрое пятно, оно сделало тебя мокрой и возбуждённой?» Злая Кара насмехалась.

— Н-нет, не было! Лилли ответила с огромным румянцем. «Это просто…»

«Она описилась», — вмешалась Хейли. Это вызвало гневный взгляд Лилли.

Эта линия допроса теперь была напрасной из-за Хейли. Ей придётся попробовать другой подход. Она посмотрела на Иврайну и, казалось, показала своим взглядом, что она должна взять на себя управление.

— Что, совсем как прошлой ночью, когда ты был весь мой, и я трахал тебя как сумасшедший? Злая Кара говорила.

Иврайна, казалось, подошла к Каре, обмотав ей шею хлыстом из виноградной лозы. И повернуть к ней голову,

— Я должна убить тебя, — отрезала Иврайна.

«КАКИЕ?!» — крикнула Лилли. «Ты сделал что?!»

Она не могла поверить в то, что услышала. Кара никогда бы так не поступила. Лилли даже проверила себя в душе тем утром, и у неё не было никаких следов взлома или какой-либо формы проникновения в этом отношении.

— Об этом… — начала Хейли. Она ещё не могла сказать ей правду. «Не обращай внимания. Она сумасшедшая».

Злая Кара только посмеялась над криком Лилли, она проигнорировала её.

«О, посмотри, кто у нас есть её младшая сестра, всё ещё злящаяся на то, что я сделал?» — спросила Злая Кара.

В её глазах появилось выражение чистой ненависти, когда лиана на её шее сжалась.

«Семейные ссоры — это головная боль». Сказала Хейли, отклонив призыв, который она сделала, а затем отвернулась от группы, чтобы сесть на край крыши.

«Если я тебе не нужен, я просто буду там». Холли сказала группе, присоединившись к Хейли на краю крыши.

«Мы всё сделали?» — спросила Лилли, надеясь, что они скажут «да», и тогда она сможет снять своё мокрое трико.

Злая Кара медленно повернула голову, чтобы в последний раз взглянуть на Лилли. — Я знаю, чего ты действительно хочешь, — болезненно сказала она.

Её голова резко повернулась к Иврайне.

«Но я пока не думаю, что буду», — сказала она.

«Повеселитесь. Не играйте слишком грубо», — сказала Лилли троице, направляясь к своим сёстрам. Во время прогулки она снова переоделась в школьную одежду. Когда она присоединилась к паре, она села с ними и посмотрела на городской пейзаж.

«Довольно красивый вид». Она прокомментировала это своим сёстрам.

«Да. Мне нравится такой вид. Он всегда очень мирный». Холли ответила.

— Как ты думаешь, Кара когда-нибудь вернётся к нормальной жизни? — спросил Хейли.

«Я не знаю». Лилли ответила. «Я действительно не знаю».

Казалось, что Иврайне и Злой Каре есть о чём поговорить. Раздавались различные крики и вопли, в основном это, казалось, исходило от Иврайны. Который начал рыдать, но, казалось, выпустил лиану с шеи Кары.

Юкина за всем наблюдала. Но её взгляд, казалось, был прикован к Лилли. Она решила немного развлечься с ней. Слегка взмахнув рукой, Юкина тихо запела.

Вскоре на трусиках Лилли начало формироваться небольшое водянистое пятно. В основном это предназначалось для того, чтобы подразнить её.

Болтая о случайных вещах, Лилли почувствовала, как трусики немного влажные. Она в шоке посмотрела вниз и увидела небольшое мокрое пятно. Она знала, что это было не потому, что ей нужен туалет, поскольку она только что выплеснула всё это, когда появился Бахамут. Она бросила гневный взгляд на Юкину.

Холли, казалось, поняла и присоединилась к гневному взгляду. За исключением того, что Холли больше походила на милую надутую губу, чем на сердитый взгляд, поскольку Холли не очень хорошо умела злиться.

Болтовня вскоре, казалось, возобновилась, когда Иврайна подошла и положила руку на голову Кары.

Юкина улыбнулась в ответ, отчего мокрое пятно на трусиках Лилли стало больше. Она посмотрела на Холли, но ничего не сказала, она взлетела в воздух и, казалось, улетела прочь от группы.

«Ага, улетай со своими дешёвыми фокусами». Лилли тихо насмехалась над Юкиной, когда та покидала группу.

«Элементы сложные», — сказала Холли, покачав головой. «То, что вода и огонь не смешиваются, не означает, что люди, которые их используют, также должны следовать их примеру».

Разговор между Иврайной и Карой закончился тем, что Иврайна коснулась головы Кары.

— Готово? — спросила Хейли, подходя к ссорившейся парочке. — Мы можем идти?

Похоже, у Юкины остался последний трюк для Лилли. Над её головой образовалась небольшая лужица воды. Прежде чем упасть к ней.

Злая Кара, казалось, внезапно заснула.

«Она должна прийти в норму через несколько часов»

Лилли вдруг почувствовала себя так, словно ей на голову безжалостно выплеснули ведро воды. Она издала удивлённый вскрик, прежде чем нырнуть и посмотреть, насколько мокрой была её одежда.

«Юукииинннааа!» Лилли зарычала, глядя туда, где ушла Юкина. «Я ТЕБЯ ДОСТАНУ!»

— Значит, она просто устала? — спросил Хейли, не совсем понимая, что происходит. — О чём ты говорил? Затем Хейли посмотрела на Иврайну и попыталась прочесть её прошлые связи с Карой.

«Что-то вроде того, что она будет спать какое-то время, лучше, чтобы кто-нибудь из вас присмотрел за ней», сказала Иврайна. Когда она передала им Кару.

Она отвернулась от группы и, казалось, была поглощена волной лоз, а затем исчезла из виду.

По какой-то причине оказалось, что Хейли ничего не могла с неё прочитать. Ей было интересно, что она может скрывать. «Хорошо». Хейли ответила, отводя Кару к Лилли.

Лилли взяла Кару и повернулась к Холли.

— Ты можешь телепортировать нас в школу? — спросила она у Холли.

«Я не уверен, но я попробую». Холли ответила, готовя круг телепортации.

Кара просто лежала в руках Лилли, но она, казалось, потянулась и обняла Лилли в поисках утешения.

Внутри её головы Злая Кара снова была запечатана. Оказалось, что Иврайна наложила гораздо более сильную печать на область зла в ней.

Как только круг был завершён, Холли попросила группу взяться за руки, пока она произносит заклинание. Прошло немного времени, но они снова прибыли в главный двор школы.

— Отвезём её в лазарет. – предложила Лилли, и группа отнесла Кару в лазарет. Внутри её положили на кровать, и Лилли посмотрела на настенные часы. До обеда оставалось всего десять минут. Близнецы уже переоделись в свои боевые доспехи и теперь сидели с Лилли, наблюдая за Карой.

Кару положили на кровать, и она, казалось, ворочалась во сне. Во сне она видела образы из своего прошлого и сегодняшнего дня. Злая часть её души пыталась навредить её друзьям.

«Оставь их в покое», — крикнула Кара.

Теперь она ворочалась всё больше и больше.

«Она выглядит немного измученной», — прокомментировала Хейли, увидев, как Кара ворочается.

«Не так ли?» — риторически спросила Лилли. «Она только что была захвачена запечатанной частью себя. Конечно, она была бы немного сломлена».

Холли положила руку на голову Кары, и из неё вырвался тёплый пурпурный свет, который окутал Кару.

«Отдых». Холли в ролях. Это заклинание должно помочь успокоить любую душевную боль или тревогу, которые сейчас испытывала Кара.

Заклинание, которое Холли наложила на неё, сначала, казалось, помогло, и её ворочание исчезло. Но вскоре он вернулся с большей силой.

— Я… я не хотела оставлять их в покое, — начала говорить Кара.

Казалось, она за чем-то протянула руки.

«Помогите кто-нибудь помочь мне».

«Кажется, не сработало». – заявила Холли, увидев, что беспокойный сон Кары вернулся. «Любые идеи?»

Лилли покачала головой, а на лице Хейли появилась её обычная озорная улыбка.

«Не извращённые идеи». Холли быстро вмешалась. Хейли нахмурилась и промолчала.

Лилли и Хейли наклонились поближе, чтобы посмотреть, что не так с Карой. Когда Кара вытянула руки, её левая рука обхватила крошечную левую грудь Лилли, а правая лежала на плоской груди Хейли прямо над её правым соском.

«Не моя вина», — объявил Хейли.

Кара, не зная, к чему она прикасается, казалось, схватила это и погладила или, по крайней мере, потянула за это. Казалось, она ещё немного погладила его, когда образы сна прошлой ночи наполнили её разум. «Лилли, я знаю, что ты хочешь этого», сказала Кара.

Она осторожно покрутила сосок Лилли во сне, прежде чем отпустить обе груди, а затем, казалось, снова потянулась к чему-то.

После ласки Лилли быстро отошла от кровати. На её лице был огромный румянец.

«Она зверь!» — объявила Лилли.

Хейли, с другой стороны, казалось, наслаждался этим. Она забралась на кровать и задрала юбку, обнажая трусики. Затем она отодвинула их в сторону и направила руку Кары к открытому цветку.

«Потрогай это». Она тихо подбадривала Кару.

Руки Кары обвились вокруг Хейли, она притянула её к себе. Правой рукой она коснулась тела Хейли, её рука, казалось, имела собственный разум, когда она потянулась вниз. Её пальцы соприкоснулись с сокровищем Хейли.

Казалось, она слегка провела пальцами по лепесткам цветов. Растирание и прикосновение к ним, как это сделал бы любой любовник.

«Отвратительно!» — объявила Холли, отвернувшись от вопиющей жажды удовольствий сестры.

«Гм, Хейли…?» — вмешалась Лилли. Хейли, казалось, просто не обращала на неё внимания.

«Прикоснись к нему. Доставь мне удовольствие. Заставь меня взорваться». Хейли соблазнительно приказала Каре. Она использовала немного своей магии, чтобы её голос звучал как голос Лилли для Кары.

Небольшое количество магии, казалось, вытекло из Кары и поглотило их обоих. Сформировав вокруг них маленькую сферу, это было нормально, что Лилли и Холли не могли заглянуть внутрь. Но они могли бы поговорить с Хейли, если бы захотели.

«Я так давно этого хотела», — прозвучала Кара. Когда она услышала голос Лилли. Она снова провела пальцами по персику Хейли и скользнула внутрь указательным пальцем.

«Мне нравится видеть, как ты писаешь, я хочу, чтобы ты мочился только для меня и ни для кого другого», — сказала Кара.

— Я думаю, нам следует уйти. Тихо сказала Холли, направляясь к выходу из лазарета. Лилли осталась ещё на некоторое время. Она могла слышать, что они делали, но не могла этого видеть.

«У меня есть». Хейли ответила. «Мне не нужно пи-пи прямо сейчас, но я знаю, что ты заставишь меня взорваться».

Хейли думала о том, как довести себя до такого отчаяния, чтобы облиться Карой.

Кара, казалось, использовала другую руку, чтобы попытаться стянуть с Хейли одежду. «Лилли, мне нравилось прошлой ночью, я знаю, тебе нравилось, как я ублажал тебя, помнишь, в классе?» — спросила Кара.

Она ввела ещё один палец внутрь Хейли.

Хейли не совсем поняла, что имела в виду Кара, но решила подыграть ей.

«Ты можешь заставить меня взорваться сейчас, как тогда? Заставь меня взорваться на тебе. Заставь меня намочить тебя своей тёплой мочой». Хейли ответила.

По какой-то причине её сердце билось очень быстро, и ей было довольно жарко. Хейли понятия не имела, что это значит, но вагинальная стимуляция, которую ей давала Кара, вызывала у неё потребность в мочеиспускании.

Кара начала медленно скользить пальцами внутрь и наружу Хейли. Сначала они начали набирать скорость.

«Да, мне понравится, когда ты в отчаянии. Я люблю тебя, Лилли», — ответила Кара.

Она попыталась ввести третий палец внутрь Хейли.

Просьба Хейли об облегчении становилась всё более суровой, поскольку Кара тёрлась немного быстрее. Хейли было интересно, что делает Кара. Она не совсем понимала, что происходит. Ей почему-то тоже нравилось то, что делала Кара.

Клитор Хейли был слишком мал, чтобы Кара могла ввести в него третий палец. Хейли почувствовала, как быстро нарастает потребность в мочеиспускании. Через несколько секунд первая струя тёплой жидкости вырвалась из уретры Хейли и увлажнила дразнящие пальцы Кары.

«Я писаю». Хейли сказала Каре. «Продолжай. Заставь меня взорваться».

Лилли не знала, что обо всём этом думать. Она могла слышать, как они говорили о чём-то, но не знала, что они делали. Её странно тянуло слушать эту пару. Она задрала юбку, спустила трусики и каким-то образом обнаружила, что трётся внутри своего клитора.

— Кара любит меня? — тихо спросила себя Лилли, услышав, как Кара призналась в этом.

Кара обнаружила, что не может добавить третий палец, а вместо этого использовала большой палец, чтобы потереть его. Клитор Хейли она почувствовала, как на её пальцы стекает тёплая моча.

«Лилли, ты делаешь это, пожалуйста, сделай это со мной, чтобы я тебя любила», — радостно сказала Кара.

Что за странный сон приснился Каре? Хейли не совсем знала, что делать, поэтому просто скопировала то, что с ней делала Кара. Она стянула трусики Кары в сторону и потёрла клитор Кары. Она почувствовала, как ещё одна струя вырвалась из её собственной уретры, и поняла, что долго не продержится.

«Я скоро помочусь. Хочешь, чтобы я пописил куда-нибудь конкретно?» — спросила Хейли Кару.

Что бы эти двое там ни делали, это определённо заводило Лилли. Она уже чувствовала приближение кульминации, а тереться начала совсем недавно. Она взяла несколько полотенец с ближайшей кровати и положила их на сиденье, которое использовала. Затем она сняла юбку и трусики и сложила их. Затем она положила их на соседнюю кровать. Она не хотела, чтобы её новая униформа намокла. Она также положила несколько полотенец на пол под своим сиденьем на случай, если она разорится, и начала распылять немного больше, чем хотела.

Кара никогда не чувствовала себя более счастливой, она почувствовала маленькие пальчики Хейли на своём клиторе и застонала от удовольствия. Она продолжала следить за своими движениями на Хейли.

«На полу я хочу это увидеть», — сказала Кара.

Она поднялась с кровати и полностью поцеловала Хейли в губы.

«Хорошо», — ответила Хейли, вставая с кровати и садясь на кафельный пол лазарета. «Смотри внимательно, я могу сделать это только один раз».

Хейли опустилась на колени и раздвинула ноги. Её ноги теперь были в форме буквы «V», что давало Каре полный обзор её трусиков, если она того хотела. Клитор Хейли практически касался холодного пола через тонкий хлопок её трусиков. Она подняла перёд юбки и закрыла глаза. Она глубоко выдохнула, позволив своим мышцам расслабиться.

Это началось с того, что несколько маленьких капель упали на пол, а затем превратились в лёгкую струйку. Трусики Хейли стали ещё более влажными, когда её поток начал течь свободно. Ручейки её жёлтой мочи вытекали из-под трусиков и спускались по ногам, скапливаясь на холодных плитках пола в лазарете. Как только печать была снята, поток Хейли превратился в полноценный поток тёплой жёлтой жидкости, которая с шипением вытекала из промокших трусиков Хейли на пол лазарета, образуя большую жёлтую лужу. Трусики Хейли стали такими мокрыми, что прилипали к лепесткам её цветка. Если бы Кара пригляделась, то увидела бы персик Хейли сквозь промокшую ткань во всей красе, как будто на Хейли вообще не было трусиков.

Примерно через двадцать секунд поток Хейли утих, превратившись в струйку. Теперь она сидела в огромной луже на полу.

«Я помочился», — объявила Хейли с лёгким смешком.

Лилли практически извергала себя, когда слизистая прозрачная жидкость вырвалась из её собственного клитора и бесшумно приземлилась на полотенца, которые она подложила под себя. Она пережила как минимум три кульминационных момента, слушая, как ручей Хейли стекает на пол вокруг неё. Она представила это в своей голове с идеальной ясностью. Она любила это.

Хотя Кара не могла видеть, что на самом деле делает Хейли, она мечтала о том, чтобы Лилли делала это вместо неё. «Это выглядит так красиво и мило», — сказала Кара с ликованием. Она могла видеть трусики Лилли, все мокрые от её сока, она улыбнулась этому.

Глядя, как Лилли/Хейли обмочилась, Кара застонала от счастья. — Спасибо, — выкрикнула Кара. Когда она протянула обе руки и обняла Лилли. Но в реальном мире она ничего не держала. «Ты будешь наказана за это, Лилли, но я знаю, тебе понравится наказание», — ответила Кара.

Тайно Хейли записала, что она делала со своей магией. Она передаёт это на свой телефон, а позже отправляет текстовым сообщением Каре и Лилли. Она знала, что им это понравится.

«Накажи меня. Я была непослушной девочкой», — соблазнительно сказала Хейли.

Лилли, из-за многочисленных оргазмов, теперь задыхалась. Её рука была мокрой, а полотенца под ней пропитаны соками любви. Она откинулась на спинку сиденья с полуобнажённым задом и снова отдышалась.

Кара встала с кровати и, кажется, наконец открыла глаза. Она всё ещё была немного не в себе, но всё ещё представляла Лилли перед собой. Подойдя, она взяла Лилли/Хейли за руку. Другой рукой она легонько провела по промокшим трусикам.

«Ты только посмотри на себя, Лилли, ты обмочилась, тебе не стыдно?» — спросила Кара.

Она довольно сильно шлёпнула Хейли по попе.

«Если бы это было для тебя, мне бы никогда не было стыдно». Хейли ответила, думая, что Кара хотела такого ответа. Она выпустила ещё немного мочи, когда Кара провела рукой по промокшим трусикам.

«Прикоснись к моей луже. Позорь меня ею», — умоляла Хейли.

Она снова шлёпнула Хейли по попе. «Сними одежду», — приказала Кара, проводя пальцами по мокрой ткани трусиков Хейли.

Она сунула пальцы в персик Хейли. «Как и вчера на уроке, держу пари, ты сделал это нарочно, а теперь поторопись с одеждой и сиди в своей луже».

Кара начала немного пугать Хейли, но она знала, что должна поддерживать видимость.

— Я сделаю, как ты прикажешь. Хейли ответила, снимая мокрые трусики и отбрасывая их в сторону. Они влажно шлёпнулись об пол, прежде чем прилипнуть к нему. Затем она сняла школьное платье и села только в носках и жилете.

«Ты прекрасно выглядишь, сидя в своей луже».

Кара сняла свою одежду и трусики. Она подошла и присоединилась к Хейли, сидящей в луже.

«Я хочу, чтобы ты заставил меня чувствовать себя хорошо»

«Присоединяйтесь ко мне. Мы снова согреем его». Хейли ответила, и оказалось, что Кара сделала именно это.

«Прикоснись ко мне, как раньше». Хейли ответила, возвращаясь к стимуляции Кары.

Кара ответила на желание Хейли и снова стала стимулировать её пальцами. — Можешь заставить меня пописить, Лилли? — спросила Кара.

Когда она снова скользнула пальцем внутрь Хейли.

«Я попытаюсь, но в этом смысле ты сильнее меня». Хейли ответила. Она попыталась повторить предыдущие движения Кары, из-за чего та взорвалась.

«Заставь меня писить больше».

Кара застонала от удовольствия, когда почувствовала палец Хейли на своём персике. «Твоё желание сбылось», — сказала Кара. Она добавила ещё один палец и повторила вентиляционные отверстия на Хейли.

Верная своему слову, движения Кары заставили Хейли снова помочиться. Она сама была удивлена, так как обычно ей не нужно было уходить вскоре после разрыва, но что-то было по-другому.

Она ускорила свои движения на промежности Кары, надеясь, что она тоже взорвётся.

Кара увеличила свои движения на Хейли и улыбнулась.

Это также действовало на Кару, поскольку пальцы Хейли творили своё волшебство и заставляли её мочиться.

«Я скоро лопну», — объявила Хейли, когда начала немного двигаться. — Я не сделаю этого, если ты мне не скажешь.

Несмотря на то, что она сказала, она уже начала чувствовать, как тёплые жидкости подкрадываются к выходу её уретры.

«Мы сделаем это вместе», — сказала Кара. Она тоже начала двигаться.

Она чувствовала, что её мочевой пузырь наполнился и умолял об освобождении.

«Пожалуйста, отпусти меня сейчас же», — умоляла Хейли, переворачиваясь практически каждую секунду. «Я не думаю, что смогу держать это дольше».

Затем она почувствовала, как первый большой всплеск покидает её девичество. Он зашипел, расплескавшись по холодному полу лазарета.

— Тогда отпусти, — ответила Кара.

Она почувствовала, как её собственная струя вытекает на пальцы Хейли, а затем непрерывная струя вытекает из её уретры. Затем бассейн на пол. Образовав небольшую лужу в уже холодной мокрой луже от ранее.

«Я не могу…» начала Хейли, но затем она полностью потеряла контроль, когда свежая моча хлынула из её уретры, чтобы пропитать её промежность и дразнящую руку Кары, прежде чем снова нагреть лужу на полу.

«Я лопнул. Прости», — сказала Хейли Каре, стараясь звучать как можно извиняющимся.

Кара почувствовала, как моча намочил её пальцы, когда Хейли выпустила свою собственную струю. Она продолжала щупать Хейли.

— Всё хорошо, милый, — сказала Кара.

«Дважды я обмочился без твоего разрешения». Хейли ответила. «Буду ли я наказан?»

Втайне Хейли любила каждую секунду происходящего. Ей было всё равно, думает ли Кара, что она Лилли, она любила внимание и шкуру.

«Позже, Лилли, сейчас это всё, что нам нужно», — сказала Кара, целуя Лилли/Хейли в губы.

Она использовала свой палец, чтобы дразнить уретру Хейли ещё немного.

Хейли не сопротивлялась поцелую. Когда всё закончилось, Хейли наклонилась и поцеловала клитор Кары.

«Горький вкус». Она усмехнулась, лизнув кончик клитора Кары.

Кара застонала, когда Хейли поцеловала её клитор.

Когда она лизнула его, в рот Хейли брызнула небольшая струйка мочи.

«Это похоже на фонтан». Хейли усмехнулась, когда из уретры Кары вырвалась струя тёплой жидкости. «Интересно, что будет, если я укушу его?»

Затем Хейли очень осторожно укусила перо Кары, чтобы посмотреть, что произойдёт.

Кара застонала громче, когда Хейли нежно покусала её клитор. «Д.. не делай этого, киаа», — закричала Кара.

Когда на лицо Хейли брызнула большая струя мочи.

«Я думаю, что теперь это больше похоже на бутылку соуса». Хейли изменила своё наблюдение. «Сожмёшь слишком сильно, и всё выльется наружу. А что, если я сделаю и то, и другое вместе?!»

Хейли то лизала горький клитор Кары, то прикусывала его кончик. Она задавалась вопросом, какой результат это даст.

«Н.. нет.. пожалуйста», умоляла Кара, она полностью наслаждалась тем, что Хейли делала с ней.

Она забыла о собственных потребностях Хейли, поскольку вскоре достигла кульминации. Посылая волну сока удовольствия и тёплой мочи в рот Хейли.

«Горький и слизистый, если я делаю и то, и другое?» — заключил Хейли. «Тебе нравится это?»

Хейли слизывала соки, которые вагина Кары выплеснула ей в лицо, и немного кашлянула. Это было не очень вкусно, и Хейли знала, что что-то не так, но просто продолжала.

«Хочешь сделать это со мной в следующий раз?» — спросил Хейли.

Кара упала на пол. «Мне нравится это, спасибо», — сказала Кара между вздохами.

Она лежала некоторое время, не зная, что ей делать дальше. «Что бы вы ни пожелали».

«Я заставил тебя чувствовать себя хорошо, так что теперь ты должен сделать так, чтобы мне было хорошо». Хейли сказала Каре с улыбкой.

Хейли всё ещё чувствовала себя немного не в своей тарелке с тех пор, как уплетала соки Кары. Она надеялась, что ничего серьёзного. Ей было интересно, что они собой представляли.

Кара, казалось, подползла к Хейли и толкнула её обнажённое тело на пол. Она раздвинула ноги и начала медленно лизать и сосать своё маленькое сокровище. Она использовала свой язык, чтобы проникнуть в складки половых губ Хейли.

В то время как другой рукой она искала заднюю часть Хейли, куда она просунула палец внутрь.

«Ан!» Хейли застонала. «Будь нежным. Не ломай меня».

Хейли никогда раньше не испытывала этого чувства. Оказалось, что её недовольство прошло, как только Кара начала её дразнить. Дыхание Хейли стало медленным и тяжёлым, пока Кара продолжала стимуляцию. Хейли почувствовала, как усилилось желание помочиться. Что-то определённо было не так. Три раза за такой короткий промежуток времени? Только что происходило?

Кара приняла это, двигаясь быстрее языком по персику Хейли. Она вытащила язык и начала жадно сосать персик Хейли. Она ласкала зад Хейли пальцем, прежде чем поднять её нижнюю часть в воздух.

«Я собираюсь… я собираюсь…» — выдохнула Хейли. Её магия давала сбой, поэтому её обычный голос эхом отдавался эхом от голоса Лилли. «Кьяааа!»

Хейли взорвалась перед лицом Кары. Тёплая прозрачная жидкость хлынула из девичества Хейли и залила лицо Кары. Поток, казалось, никогда не кончается, поскольку он лился, как перевёрнутый стакан с водой.

Кара почувствовала, как поток мочи брызнул ей на лицо, она отхлебнула её и выпила. «Лилли, о, Лилли», — закричала Кара, оторвав рот от персика Хейли.

Это был тот момент, когда Кара полностью проснулась, она полностью открыла глаза и увидела Хейли на полу.

Как только мочевой пузырь Хейли полностью опустел, её поток прекратился, и она лежала на полу, тяжело дыша от истощения.

«Зачем мне нужно было так много мочиться?» — тихо спросила она себя. Затем она посмотрела на Кару и заметила понимание в её глазах. Она была обнаружена.

— О, привет, Кара. Хейли сказала с нервной улыбкой.

Оглянувшись, она увидела, что сидит в большой жёлтой луже на полу. «Как я здесь оказался и что я сижу в луже мочи?» — спросила Кара.

Она посмотрела на себя и увидела, что она голая, как и Хейли. — Хейли, что мы сделали? — спросила Кара.

Не зная, как сформулировать то, что они сделали, Хейли пошла на частичную правду, окружённую ложью, которую, как она надеялась, Кара не уловит.

«Ну, как вы знаете, вас усыпили, чтобы прекратить ваше безумное буйство. Как только мы вернулись сюда, в лазарет, я начал чувствовать себя немного не в своей тарелке, я думаю, что использовал слишком много магии, поэтому я пошёл вздремнуть. чтобы посмотреть, стало ли мне лучше после этого Я думаю, что со всеми твоими метаниями во сне ты ухитрился снять с меня одежду, когда я спал на одной кровати с тобой по предложению Лилли, просто чтобы она могла присматривать за тобой. нам обоим легко. Ты ведь знаешь, что я делаю, когда сплю, не так ли? Я думаю, после того, как ты раздел нас обоих во сне, мы ухитрились перекатиться на пол, и именно там я помочился на кровать, технически говоря.

Хейли надеялась, что её маленькая история достаточно правдоподобна.

Кара медленно приняла то, что Хейли должна была сказать ей. «Звучит немного странно, если вы спросите меня, но мне очень жаль», — говорит Кара. Она встала с пола «нам лучше прибраться», — предложила Кара. Казалось, поле магии вокруг них начало исчезать, обнажая их обнажённые тела и лужу на полу.

Кара стояла спиной к Лилли и не знала, что она всё ещё там, когда она принялась умываться.

— Лилли прямо за тобой, ты в курсе? Хейли сообщила Каре. «Я думаю, нам следует задёрнуть занавеску, если ты не хочешь устроить ей стриптиз».

Лилли просто смотрела, разинув рот, на голую парочку в луже мочи. Её лицо было ярко-красным, и она понятия не имела, куда смотреть. Ей хотелось взглянуть на обнажённое тело Хейли, но она также знала, что Кара была рядом с ней, так что она могла ошибиться и подумать о Лилли как о извращенке.

Покрасневшая Кара перестала умываться. Только для того, чтобы медленно обернуться и увидеть Лилли, сидящую на куче полотенец обнажённой ниже пояса.

«Лилли, почему ты голая ниже пояса?» — спросила Кара, начиная задёргивать занавеску вокруг пары.

«Кия!» Лилли вскрикнула от удивления, когда она руками прикрыла свою обнажённую девственность. «Я хочу спросить вас обоих об одном и том же!»

«Разорённый». Хейли хихикнула. «Лилли наслаждалась тем, что видела меня голой и писающей».

«Не имею!»

«Есть тоже».

То, что сказала Хейли, было правдой, но она не могла этого признать. Только не перед Карой. Лилли быстро вытерла полотенцем свой ещё влажный персик и начала снова одеваться.

«Глупая Хейли. Я ничего подобного не делал». Лилли ворчала себе под нос, пытаясь отрицать правду. И всё же у неё всё ещё были образы, которые она придумала в своём воображении, когда Хейли и Кара «идут на это». Она покраснела ещё больше и попыталась выбросить эти мысли из головы.

«Я была во сне, я не знала, что делаю», — сказала Кара. Она начала умываться, прежде чем снова одеться.

В её собственном сознании всё ещё были образы того, что она делала с Лилли. Когда она снова открыла занавеску, она посмотрела на Лилли, но затем отвела взгляд, краснея.

«О, я такой мокрый и весь в моче. Интересно, что мне делать?» — заявил Хейли достаточно громко, чтобы Лилли услышала. Она делала это, чтобы подразнить её и досадить ей. Это произвело желаемый эффект, поскольку Лилли ещё сильнее пыталась вытолкнуть мысли из головы, но она просто не могла этого сделать. «Должен ли я попросить Лилли очистить меня и вытереть мою мочу с моих мокрых девичьих кусочков?» Хейли продолжила психологическую атаку.

Лилли теперь изо всех сил пыталась подавить желание снова начать доставлять себе удовольствие и поддаться насмешкам Хейли. Её решимость окончательно пошатнулась, когда она увидела обнажённое тело Хейли, когда Кара открыла занавеску. Она побежала к Хейли. Казалось, что она бежала прямо к Каре с точки зрения Хейли, которая была прямо позади Кары, но она знала, что это было для неё.

— Н… нет, я сделаю это, — предложила Кара, всё ещё краснея. Она подошла к Хейли, не совсем понимая, что делает. Но когда она увидела бегущую Лилли краем глаза, ей показалось, что она бежит к ней. До того, как Лилли обежала её и двинулась к Хейли. Почувствовав грусть, Кара отвернулась от пары.

Затем медленно вышел из комнаты. Но прежде чем она это сделала, «Я оставлю тебя в покое», сказала Кара грустным тоном. Когда она открыла дверь и оставила правду, она почувствовала ревность. «Я хотела, чтобы Лилли сделала это со мной», — сказала Кара, идя по коридору.

Лилли обняла Хейли, не обращая внимания на её мокрое тело. Затем она вручила Хейли полотенце и мокрую фланель.

«З-сюда». Сказала она, отворачивая покрасневшее лицо от Хейли. «Ты достаточно взрослый, чтобы сделать это сам, глупый».

«Аууу, я хотел, чтобы ты это сделал». Хейли снова попыталась напасть. Это сработало, когда Лилли вымыла Хейли. Уделите особое внимание её девичеству и соскам, прежде чем сделать то же самое с полотенцем.

«Ты сухой». Лилли сказала Хейли, повернувшись к ней спиной. — Ты можешь надеть свою одежду.

По правде говоря, Лилли была в восторге от того, что смогла сделать то, что она сделала. Она действительно хотела надеть на себя одежду Хейли, особенно её трусики, но знала, что не может. Обед закончился уже полчаса, так что Лилли действительно должна была идти на уроки. Она надеялась, что её учителя знают, через что ей пришлось пройти.

В её голове пронеслись мысли обо всём, что она видела и знала о Лилли и обеих её сёстрах. По правде говоря, она завидовала им из-за любви и внимания, которые они получали друг от друга. По правде говоря, Кара никогда ничего подобного не знала, так как она была единственным ребёнком, и ей было очень грустно внутри.

«Почему я никогда не могу чувствовать так, как они?» — спрашивала себя Кара. Затем она подошла к главному крылу здания. И сел на небольшую скамейку.

«Я хочу чувствовать себя любимым, я не хочу больше чувствовать себя одиноким. Я хочу чувствовать, что я принадлежу чему-то и что у меня есть люди, которые будут любить меня».

Лилли начала выходить из лазарета, когда услышала, как Хейли заговорила с ней.

— Кара думала, что это ты. Хейли сказала Лилли. «Я сделал это таким образом».

Лилли остановилась на секунду и переварила то, что ей сказала Хейли. Она не хотела отвечать, поэтому просто вышла из лазарета и направилась на следующий урок. Она прошла через двор и увидела Кару на скамейке.

— Разве ты не должен идти на урок? — спросила Лилли.

Вернувшись в лазарет, Хейли снова начала чувствовать себя немного странно. У неё болел живот, и во рту было очень сухо. Она отодвинула их в сторону и сделала глоток воды из ближайшего кулера, прежде чем отправиться на урок французского.

Она всё ещё сидела одна, когда увидела, что Лилли идёт к ней. — Наверное, — тихо сказала Кара. Она встала со скамейки и пошла мимо Лилли. «Я хочу чувствовать те же чувства любви и внимания, которые вы испытываете к своим сёстрам», — сказала Кара, проходя мимо. Она вернулась в главное здание, оставив Лилли снаружи.

«Я бы хотела, чтобы ты заставил меня чувствовать себя такой же особенной», — сказала Кара. Прежде чем двери полностью закрылись за ней.

«Любовь, которую я испытываю к своим сёстрам, отличается». Лилли ответила. «У меня всё ещё есть место для одного особенного человека». Она задавалась вопросом, получила ли Кара своё сообщение, поскольку она ответила сразу после того, как Кара закрыла дверь. Лилли ненадолго задержалась во дворе, так как лёгкий ветерок слегка развевал её одежду. Розовые лепестки падали с окружающих вишнёвых цветов, когда Лилли медленно шла на урок. На уроке истории было бы скучно.

— Ты выглядишь какой-то бледной. Холли сказала Хейли, когда пришла на полпути к уроку. «Ты в порядке?»

«Кажется, меня хочется блевать». Хейли ответила. «Стучать в животе. В голове стучать. Во рту сухо».

— Вы видели медсестру?

«Нет».

«Вы хотите?»

«Нет.

«Почему бы и нет?»

«Возможно, бросит по дороге».

Кара не слышала, что сказала Лилли, пока дверь не закрылась. Она прошла по коридору и пошла на свой следующий урок, который был немецким. Она вошла с лёгким отсутствующим выражением лица.

Она села на своё место и просто смотрела в окно.

Класс истории. Узнайте о старых ошибках, чтобы не повторять их снова. Несмотря на это, люди всё ещё делают. Лилли почти не обращала внимания на то, что говорила учительница. Она не интересовалась историей. Она просто смотрела в окно на двор, на цветущие сакуры, падающие с деревьев на тротуары и скамейки.

«Тебе действительно нужно пойти и поговорить с медсестрой. Ты выглядишь очень больным». Холли продолжила.

«Чувствую себя больным. Выглядишь больным. Вероятно, заболею». Хейли коротко ответила, положив голову на стол и свернувшись калачиком от боли в животе.

Холли подняла руку, чтобы привлечь внимание к затруднительному положению Хейли.

«Excusez-moi, peut ma soeur s`il vous plait aller a l`infirmiere comme elle est malade?» — спросила Холли, когда её вызвали. (Извините, не могла бы моя сестра пойти к медсестре, так как она больна?) Холли не особо любила французский, но говорила на нём очень хорошо. Учительница ответила, и Холли слегка подтолкнула Хейли.

«Пойдём». Холли сказала Хейли, которая только застонала в ответ.

Кажется, Кара не особо обращала на это внимание, казалось, она просто соглашалась с движением. На самом деле делает свою работу, как робот-дрон. Её мысли всё ещё были о Лилли и её сёстрах. Пока она делала свою работу, она достала свой телефон.

«Я одинока», — отправила Кара Лилли.

Она отправила текст, а затем добавила что-то ещё.

«Я знаю, что никогда не смогу испытать или понять чувства, которые вы и ваши сёстры испытываете друг к другу. Но я видел, как вы ведёте себя друг с другом и как вы все любите друг друга. Я хочу чувствовать, что хочу, чтобы меня любили таким образом».

Кара отправила другое сообщение.

Телефон Лилли зазвонил чуть выше её промежности в кармане юбки. Ей нравилось это чувство, и она позволила ему немного погудеть, прежде чем посмотреть на него. Кара написала ей.

«Я люблю своих сестёр, как и большинство братьев и сестёр. В моём сердце ещё есть место для другого человека. Нас разлучили средствами, которые находятся вне нашего контроля, и из-за этого я чувствую глубокую депрессию. Я хочу проводить с тобой больше времени, но не могу». Лилли отправила обратно.

По пути в лазарет близнецы посетили туалет, так как боль стала слишком сильной для Хейли, и она сделала, как сказала. Холли быстро побежала в приёмную и сообщила секретарше о затруднительном положении Хейли, и они сказали, что медсестра скоро придёт. Холли вернулась к Хейли и просто надеялась, что это не заразно. Ей пришлось стоять возле туалета, так как она знала, что пойдёт тем же путём, если увидит его.

Кара услышала, как загудел её телефон. Затем посмотрел на сообщение, которое Лилли отправила ей. Она прочитала это, и ей было весело в первой части, а потом стало грустно в остальной части.

«Могу ли я быть тем другим человеком? Но я думаю, что это никогда не должно было быть тогда, поскольку мы уже знаем, что произойдёт. Если мой отец узнает об этом, а я уверен, что он это сделает. Извини, но я устала быть одна и всё время грустить, — ответила Кара.

— Это возможно. Лилли отправила обратно. Она предпочла бы не отвечать на остальную часть текста, так как это, вероятно, ещё больше угнетает Кару.

Медсестра подошла к туалету, и Холли направила их внутрь. Её тоже попросили пойти с ней, но она наотрез отказалась. Её оправданием было то, что она просто закончит так же, как Холли не могла так хорошо справляться с отказами от желудка.

«Я просто чувствую… ух…» — заявила Хейли, когда медсестра спросила её о её симптомах. «У меня болит живот и…» — начала Хейли, прежде чем чуть не заткнула медсестру своими отказами. »..моя голова болит».

Медсестра спросила Хейли между перерывами о том, что происходит, ела ли Хейли что-нибудь другое во время обеда и не было ли у неё какого-либо удара током в животе.

— Нет… — ответила Хейли. «У меня не было… урк… ничего другого».

Кара ничего не отправила обратно Лилли. Только через несколько минут она получила сообщение о том, что она нужна в главном офисе. Казалось, что её отец прибыл в школу и пришёл за ней для более поздней встречи с Мари. Спросив своего учителя, можно ли освободить её от занятий, учитель согласился.

Разобравшись со своими вещами, она вышла из комнаты и направилась к главному офису. Прежде чем войти внутрь, она отправила Лилли последнее сообщение.

— Я ревную.

Она отправила, затем закрыла телефон и вошла внутрь.

Лилли получила сообщение от Кары и увидела, что сигнал её телефона пропал. Она просто надеялась, что это не означает ничего серьёзного. Урок истории закончился, и Лилли пошла в туалет перед последним уроком. Она заметила Холли снаружи и удивилась, почему она здесь.

«Что случилось? Туалеты заперты? Хейли не пойдёт с тобой?» — спросила Лилли Холли.

«Насчёт Хейли», — ответила Холли. «Она больна. Думаю, у неё какая-то форма болезнетворного жука».

«Она там сейчас срывается?»

«Ага».

«Фигуры».

Оказалось, что Лилли придётся подождать, прежде чем она сможет уйти. С болезнью она тоже не очень хорошо справлялась.

«Мне тоже нужно пописить, но я не могу с этим справиться». Холли ответила, немного подвигаясь на месте.

«Иди в туалет. В коридоре и справа есть несколько туалетов». Лилли сказала Холли.

Кара вошла в главный офис и увидела там своего отца Кейла. «Ах, Кара, мы пойдём сейчас?» — спросил её Кале.

Кара ничего не ответила, только кивнула головой. Кейл обернулся, поблагодарил директора и вышел из кабинета с Карой за ним. «Сегодня всё изменится, ты будешь тем, кто избавит меня от Мари из этого города», — сказал ей Кале.

Кара действительно не понимала. «Что ты имеешь в виду?» Она спросила.

«Я собираюсь использовать тебя, чтобы разрушить её контору», — ответил Кале.

«Не получится». Холли ответила, извиваясь ещё немного. «Держу его с тех пор, как у Хейли был свой забавный ход. Я близок к утечке».

Лилли не знала, что делать. Ей хотелось схватить Холли в сумке принцессы и унести в туалет, но привлекать внимание к ситуации она также не хотела. К счастью, проблема Лилли была решена, когда из туалета появилась бледная и плачущая Хейли, а за ней сидела медсестра. Холли не теряла времени даром. Она пронеслась мимо пары и быстро вошла в свободную кабинку. Ей было всё равно, что они высохли только наполовину, прежде чем она начала хлестать в унитаз.

«Я хочу пойти домой». Хейли всхлипнула. «Ненавижу болеть».

— Сейчас мы пойдём домой. Я знаю, что маме на всё это наплевать, так что я возьму Холли, и мы пойдём домой пораньше. Лилли ответила утешительным голосом, погладив Хейли по голове. Она посмотрела на медсестру. «Мы можем пойти домой пораньше? В противном случае Хейли будет дома одна, а Холли не захочет идти домой одна, когда закончатся занятия».

«Это совершенно нормально. Хейли нужен постельный режим, и завтра ей станет лучше. Это была незначительная болезнь, вызванная чем-то, что не согласовывалось с ней». Медсестра ответила.

*012*2014-07-10 00:38

Вот следующая глава для тех, кто читает это.

Глава 10: Испуганный и испуганный

Когда Кара поняла, что только что сказал ей отец. Она повернулась и убежала от него обратно в школу.

«Чёрт возьми, Кара, иди сюда!» Кейл закричал, когда он бросился за ней.

Она бежала по коридорам, как испуганный олень перед фарами. Ей нужно было рассказать Лилли о том, что происходит. Она быстро достала телефон из кармана юбки и набрала номер Лилли.

Она услышала звонок телефона на другом конце провода, но получила только голосовое сообщение.

«Лилли, пожалуйста, мне нужна помощь, мой отец хочет, чтобы я уничтожила вашу компанию Матери, я не хочу идти с ним, пожалуйста, помогите мне», — крикнула Кара в трубку.

Кале погнался за Карой, он, казалось, двигался намного быстрее, когда использовал порыв ветра и летел перед ней.

Приземлившись на землю, Кале схватил Кару за шею. Затем сильно ударил её по лицу. «Как ты смеешь убегать от меня», — рявкнул Кейл, ударив свою дочь кулаком в грудь, а затем сильно ударив её по лицу.

«Л..илли, пожалуйста», умоляла Кара, когда её телефон всё ещё был открыт, а голосовая почта Лилли всё ещё записывалась.

«Я думала, что сказала тебе, что тебе больше не разрешено с ней видеться», — закричала Кейл. Он снова и снова бил Кару по лицу.

Она начала плакать и в панике послала волну ветра, надеясь, что она найдёт Лилли.

Медсестра ушла обратно в лазарет, а Лилли ждала, всё ещё баюкая Хейли на руках, пока Холли закончит в туалете. Примерно через три минуты Холли вышла из туалета, закончив всё, что ей нужно было сделать внутри.

«Я немного подтекал», — призналась Холли, краснея. «Мои трусики не такие уж мокрые, но всё же немного неудобные».

— Мы всё равно идём домой. — ответила Лилли, пытаясь выкинуть из головы непристойные мысли о Холли.

Слабый порыв ветра пронёсся по коридору и задрал юбки Лилли и Холли. Лилли только что мельком увидела маленькое мокрое пятнышко на промежности трусиков Холли, прежде чем попытаться опустить юбку, чтобы трусики не были видны.

«Каре снова больно…» — хрипло заявила Хейли. «Ей больно».

Лилли потребовалась секунда, чтобы понять, что ветер сам по себе не был обычным ветром. Это был волшебный ветер, который соответствовал магической спирали Кары. Она зафиксировала эту спираль и попыталась точно определить место, откуда она исходила. Он пришёл от входа в школу

— Похоже, нам придётся немного подождать. Лилли ответила, опуская Хейли. «Холли, ты можешь телепортировать себя и Хейли домой? Я бы предпочёл, чтобы Хейли не было здесь в её состоянии».

«Я могу попробовать». Холли ответила.

«Я скоро вернусь». Лилли сказала паре, что умчалась по коридору и переоделась в своё боевое снаряжение.

Кале всё ещё держал Кару в руке, а затем сильно ударил её кулаком в грудь, выбив из неё дух. Она упала на землю, хватая ртом воздух. «Твоя ничто иное, как пустая трата человеческой плоти», — рявкнул Кейл, отводя ногу назад и ударив Кару прямо в грудь.

Она подняла глаза и заметила знакомую фигуру вдалеке, бегущую к ней. — Л-Лилли, — выдохнула Кара, её лицо было в синяках и залито свежей кровью. Кейл услышал произнесённое имя и повернулся к Лилли.

«Ах, дочь шлюхи», — заявила Кале. Рост Кале 170-180 см, его волосы чёрные с белыми. Мелирование на правой, левой и верхней части волос. Зрачки Кале сужены, как у кошки, его правый глаз красивого голубого оттенка, а левый глаз — золотой волчий. Его ресницы довольно короткие, а тонкие брови изящно изогнуты. Затем он переоделся в свою боевую броню.

Кейл носит странные наплечные доспехи, к которым прикреплён чёрный плащ, свисающий по всему его телу, так что никто не может видеть под ним. Он также носит чёрную обтягивающую майку, которая, кажется, сидит на нём довольно удобно. Поверх рубашки он носит что-то похожее на какой-то жакет тёмно-фиолетового цвета, и на нём нет рукавов. Он носит какие-то странно выглядящие мешковатые чёрные штаны, а его майка аккуратно заправлена ??под штаны, так что рубашка сидит на нём немного плотнее. Он носит высокие чёрные сапоги, которые застёгиваются и надеваются поверх его брюк, доходя до лодыжек почти до середины колен, которые, судя по их внешнему виду, кажутся почти тоннами. Слева от него длинная большая катана в тёмно-фиолетовых ножнах.

Он посмотрел на Кару. «Тебе больше не рады в моём доме», — заявил Кале. Когда он снова ударил её ногой в грудь,

Лилли добралась до Когтеврана вскоре после того, как Кейл превратился в свою усиленную форму.

«От таких людей, как ты, меня тошнит». Она заявила. «Какой отец будет открыто оскорблять свою дочь посреди школы? Ты не более чем эгоист, который щеголяет своей властью, как будто это вызывает удивление. Серьёзно, если ты так уверен в себе, то ты не даже не нужно наделяться полномочиями».

С магией, которую излучал Кале, нельзя было шутить, и Лилли знала это.

«Это может быть мой последний бой, но мне всё равно. Я займу его, пока Кара убегает». Лилли задумалась.

Она предпочла бы, чтобы он продолжал говорить, чем ввязывался в драку.

«Выглядит так, будто у тебя было немало конфликтов. Я могу судить по твоей магической ауре. На самом деле ты не очень хорошо это скрываешь». Лилли сказала Кале. Теперь она позволила идентифицировать свою ауру как лёгкое средство мирного жеста. «Как вы понимаете, я всё ещё новичок на поле боя. Я попал в несколько передряг, и мой общий успех хорош, но я не профессионал».

— Ты действительно веришь, что меня волнует то, что ты хочешь мне сказать? — спросил Кале. Он хотел было подойти к ней, но остановился в нескольких шагах от неё. «Ты говоришь, я знаю всё о том, как твоя мать делает то же самое», — добавила Кале. Он наклонился, а затем схватил Кару за шею, прежде чем бросить её Лилли.

Кара приземлилась на землю, слегка подпрыгнув, и посмотрела на Лилли полными слёз глазами. «Это не твоё дело», сказал Кейл. Он выстрелил в Лилли простым, но довольно мощным порывом ветра. До того, как ветер поглотил его тело, а она исчезла из виду.

«У меня больше нет дома», — сказала Кара себе.

Лилли не могла протестовать против заявления Кале. Её мать действительно выставляла напоказ свою силу, и, хотя она никогда не подвергала своих детей физическому насилию в такой степени, как Кале, она довольно много пренебрегала ими и вызывала для них довольно фатальные ситуации. Потерявшись в своих мыслях, она не увидела приближающийся к ней заряд магии ветра. Он попал ей прямо в грудь, и она отлетела на добрых 5 м, прежде чем приземлиться на пол.

Как только первоначальный шок от удара ветра прошёл, оказалось, что это не более чем сдерживающий фактор. Сам Кале исчез. Поднявшись с пола и тяжело дыша, Лилли подошла к Каре.

«Такого рода нас двое. Я бы не назвал эту тюрьму своим домом». Лилли сказала Каре. «Мама не из тех, кто принимает бродяг с улицы, к которым она вас причислит, но я уверен, что вы можете переночевать у меня, если хотите. Нам просто придётся держать вас в секрете».

Кара поднялась на ноги и посмотрела на Лилли. «Можно я только на сегодня?» — спросила Кара. Она прошла по коридору к главному входу в школу. Она действительно не знала, что теперь будет делать.

Она была бездомной, и ей некуда было обратиться. Возможно, она сможет остаться с Лилли только на сегодня, но что насчёт следующего. — Что подумают близнецы? — спрашивала себя Кара. Пока она ждала Лилли у главных дверей.

«Сегодня вечером, завтра вечером, всю неделю, весь месяц, сколько хочешь». Лилли ответила. «Я не собираюсь оставлять друга в беде одного».

На самом деле Лилли была очень рада, что Кара технически могла жить с ней, но она не была рада, что это произошло не по её собственному побуждению. Она надеялась, что теперь с Карой всё будет в порядке. Она не хотела встречаться с Кейлом.

«Я думаю, им это понравится». Лилли ответила. «Хейли немного приболела в данный момент. Ничего серьёзного, просто расстройство желудка. Медсестра сказала мне, что это не заразно. Может быть, если вы останетесь, это поможет ей поднять настроение?

Пара вышла из школы и направилась по улице к дому Лилли. «Я не хочу быть обузой или чем-то ещё», — сначала ответила Кара. «Спасибо», — добавила она.

Она чувствовала себя счастливой, потому что у неё было больше возможностей снова проводить время с Лилли и её сёстрами. Может быть, на этот раз она, наконец, сможет почувствовать любовь и привязанность, которые давно хотела испытать.

— Надеюсь, это не я виноват? — спросила Кара, вспомнив о ней и Хейли. Будучи голыми вместе на полу, примерно через двадцать минут ходьбы они наконец добрались до дома Лилли.

«Медсестра сказала, что, вероятно, она что-то съела». Лилли сообщила Каре. — Какое отношение к тебе имеет то, что она съела что-то неправильное?

Лилли использовала сканер, чтобы открыть передние двери своего дома. Послышался лёгкий щелчок, прежде чем Лилли толкнула дверь. В доме было странно тихо. Лилли ведёт Кару внутрь и вверх по лестнице в спальню близнецов. Она постучала в дверь, и Холли открыла её. Когда она увидела Кару, выражение явного шока и изумления было ясным.

«Кара?!» Холли задохнулась. «Что ты здесь делаешь? Я думал, ты не должен был нас видеть. Не то чтобы мне это не нравилось, заметьте. Просто это немного странно, вот и всё».

— Кара здесь. Хейли сонно пробормотала с кровати внутри. — О чём ты говоришь? Она попыталась сесть, но пожалела об этом, когда у неё немного закружилась голова.

— Тебе не следует так быстро садиться. Холли рассказала сестре. — Ты снова заболеешь. Холли повернулась к Каре. — Хочешь войти и увидеть её?

«Н-ничего», — быстро ответила Кара на вопрос Лилли. Она последовала за Лилли в её дом, затем поднялась по ступенькам в спальню близнецов. Лилли открыла дверь, и Холли поприветствовала её. «Мне нужно было где-то остановиться, отец выгнал меня из дома, и мне больше некуда идти», — ответила Кара.

«Да, я бы хотела этого», сказала Кара, войдя в комнату. Однажды Холли ушла с дороги. Она увидела, что Хейли лежит на её кровати, и бросилась к ней. «Я могу помочь тебе почувствовать себя лучше», — сказала Кара. Она выставила обе руки вперёд, и мягкий, но нежный ветерок подул на Хейли, когда на неё хлынуло небольшое количество исцеляющей магии.

«Мой отец хотел, чтобы я уничтожила компанию твоей матери, чтобы вывести её из бизнеса. Но я отказалась», — говорит Кара, наклонившись и поцеловав Хейли в лоб. Часть её надеялась, что это каким-то образом заставит Лилли ревновать, чтобы отомстить ей за то, что произошло в лазарете.

«Это ужасно!» Холли ахнула, услышав откровение Кары. — Ты можешь оставаться с нами столько, сколько захочешь.

Ветер ласкал Хейли, и она чувствовала, как исчезает её боль. Се удалось сесть и обнять Кару.

«Спасибо». Хейли улыбнулась Каре. Затем она почувствовала поцелуй на лбу.

«Уничтожь одну, и появится другая. У моей матери есть филиалы по всей стране, а некоторые и за границей». Лилли пожала плечами. «Хорошо, что ты этого не сделал, потому что это повредит скудному наследству, которое я получаю от девочек».

«Деньги не имеют значения. Подумайте о сотрудниках». Холли мягко отругала сестру.

«Думаю, да. Будет нехорошо, если они пострадают в процессе».

«Спасибо», сказала Кара Холли, оставшись рядом с Хейли, она села на кровать рядом с ней. «Мне нужно место, чтобы переночевать сегодня ночью, но разве это не влияет на более широкую картину того, что произойдёт, если твоя Мать узнает, что я здесь?» — спросила Кара.

Кара некоторое время обдумывала это. «Я думаю, что мой отец планирует что-то важное, я помню, что слышал о том, что он изначально хотел убить вашу мать, прежде чем вы, ребята, пришли на ужин прошлой ночью», — объяснила Кара.

Глядя на Холли и Лилли, она почувствовала, как в её сердце зарождается счастье.

«Она не будет. Всё просто». Лилли сказала Каре с улыбкой. «Холли может позаботиться о том, чтобы скрыть твоё присутствие, чтобы тебя могли увидеть только мы. В этом нет ничего серьёзного. Если комната для гостей выглядит обжитой, горничные могут что-то заподозрить.

Лилли, по правде говоря, очень хотела, чтобы Кара переспала с кем-то из них, потому что тогда за ней будут присматривать. Она, должно быть, ненавидела быть такой одинокой всё это время, поэтому небольшая компания могла бы принести ей огромную пользу. Каре, вероятно, сейчас нужна поддержка.

— Так вот для чего тогда была эта странная зона. – заключила Лилли. «Должно быть, он также послал ту Водяную Ведьму, чтобы убить и её!»

Кара покраснела, услышав, где ей могут предложить переночевать. Она покраснела сильнее при мысли о том, что ей придётся спать в комнате Лилли. Возможно, они могли бы приблизиться, но со всем, что произошло ранее в лазарете, Лилли была уверена, что Кара жаждет её. «Сегодня я буду спать в комнате для близнецов, а завтра ты, хорошо?» — спросила Кара.

«Я почувствовала, как её волшебная спираль покидает мой дом всего несколько мгновений назад», — ответила она. Она посмотрела на Холли и подумала, что она думает о сегодняшнем вечере, который позволит ей узнать Холли ещё лучше, чем раньше. Часть её знала, что Хейли понравится эта идея.

«Меня устраивает». Лилли ответила. «Смена комнат также поможет лучше спрятаться».

— Я… если Лилли скажет, что это хорошая идея, я соглашусь. — добавила Холли, покраснев. «Мы позаботимся о тебе».

«Кара спит в моей постели!» — заявил Хейли. «Я назвал бабки на это!»

«Я думаю, нам следует передвинуть гостевую кровать сюда». Лилли ответила быстро. «Девушке её возраста неприлично спать с кем-то ещё».

На самом деле Лилли не хотела, чтобы Кара спала в одной постели ни с кем, кроме неё. В тот момент она не знала об этих мыслях, но была уверена, что поступила правильно.

«Я знал, что Юкина предательница! Вероятно, Иврайна тоже на её стороне!» заявила Лилли. Затем, при мысли о водной магии Юкины, она вспомнила, что ей самой нужно выпустить воду. «Я скоро вернусь. Мне просто нужно воспользоваться комнатой девушки».

Затем Лилли направилась из комнаты близнецов к туалету в левом крыле, который находился в нескольких минутах ходьбы от комнаты близнецов.

«Это сработает к лучшему», — ответила Кара. Она увидела, как Холли покраснела, но тоже покраснела. «Я надеюсь, что вы это сделаете», — снова ответила Кара. Больше всего она покраснела, услышав, как Хейли делает ей ставку.

«Я согласен с Лилли в этом вопросе, я ненавижу спрашивать об этом, но могу ли я таскать пижаму и дополнительную пару одежды и трусиков?» — спросила Кара. В какой-то момент ей нужно будет вернуться домой и собрать часть своей одежды, чтобы принести её сюда.

«Мы ничего не знаем об Иврайне, судя по тому, что я видела, она показалась мне достаточно милой», — говорит Кара. Она видела, как Лилли вышла из комнаты, чтобы пойти в туалет.

«Кто-нибудь хочет помочь мне переодеться?» — неожиданно спросила Кара.

После того, как Лилли закончила в туалете, она занялась обычным делом и вернулась в комнату близнецов.

«Что касается одежды, то у меня их полный гардероб. Некоторые вещи могут не подойти вам по размеру в определённых местах, но пока сойдут». Лилли ответила на вопрос Кары, когда та вернулась из туалета. «Тем не менее, мы не можем ослабить охрану рядом с ней».

Следующий вопрос Кары вызвал сильную реакцию в виде двух румян и озорной ухмылки.

— Т-ты достаточно взрослый, чтобы сделать это сам. Лилли пробормотала в ответ.

«Э? А? Э-э, э-э… Э-э-э-э?!» Холли ответила. В данный момент она не могла подобрать слова.

«Конечно!» Хейли быстро ответила.

«НЕТ!» Лилли выстрелила в ответ.

«Аааа…»

— Могу я взглянуть на то, что вы предлагаете? Кара ответила. Когда она увидела румянец на лицах Лилли и Холли.

— Я знаю, но всё же не хочешь помочь? — спросила Кара. Она очень надеялась, что Лилли согласится на это, потому что это было похоже на то, что она видела, как она делала в лазарете с Хейли, прежде чем она вышла из комнаты.

«Почему бы не Хейли была бы большим подспорьем», ответила Кара. Она посмотрела на Хейли и подмигнула ей.

«Вы можете посмотреть на мою одежду, если хотите, но я не помогу вам её надеть». Лилли ответила. «Это неприлично».

«Кара говорит, что я буду очень полезен, так почему бы и нет?» — спросила Хейли Лилли.

— Потому что она уже достаточно взрослая, чтобы одеться, а ты слишком молод, чтобы помочь. Лилли коротко ответила.

Отложив помощь в одевании, Лилли начала выходить из комнаты.

— Я покажу тебе гардероб. Лилли сказала Каре. «Это прямо по коридору и напротив моей комнаты».

Вздохнув от поражения, Кара встала с кровати Хейли. «Хорошо, тогда иди вперёд», — ответила Кара. Она последовала за Лилли из комнаты, но прежде чем уйти, повернулась к Хейли.

«Может быть, мы сможем повеселиться по-другому», — сказала она.

Затем она полностью вышла из комнаты.

«Это просто здесь», — сказала Лилли Каре, сворачивая налево и спускаясь по лестничной площадке к своей комнате, которая находилась сразу за восточным крылом. Она открыла дверь напротив своей спальни и провела Кару в гардеробную.

«Это не так много, но здесь есть несколько нарядов. Выбирайте, что вам нравится», — сказала Лилли, краснея. Она надеялась, что Кара не станет рыться в её ящике с трусиками, который находился рядом с раздевалкой в ??задней части.

Кара молча последовала за ней, пока Лилли вела её к гардеробной. Вскоре они подошли к нему, и Лилли открыла дверь, в которую вошла, и с изумлением уставилась на всё разнообразие нарядов, которыми владела Лилли.

«Напоминает мне мою собственную», — сказала Кара.

Она начала просматривать одежду.

«Здесь есть всё. Уличная одежда, торжественная одежда, праздничная одежда, купальники, что угодно», — ответила Лилли, немного гордясь своей коллекцией. Затем она заметила только то, что она сказала. Она рассказала Каре о своих купальниках. Она покраснела ярко-красным и поправила своё заявление. «Не обращайте внимания на купальники. Мы не собираемся плавать в ближайшее время».

По правде говоря, Лилли стеснялась своего «плавающего тела». Ей нечего было показывать, да и скрывать было особо нечего. Она просто надеялась, что Кара не станет их искать.

«Я просто ищу ночную одежду и, может быть, уличную одежду, вы что-нибудь порекомендуете?» — спросила Кара. Поскольку она действительно не была уверена, какой из всех этих нарядов будет ей действительно к лицу. Во время поиска она заметила купальный костюм, о котором упоминала Лилли. Она на мгновение посмотрела на те, что принадлежали Лилли.

«В какой-то момент мы могли бы, я не знаю когда», — говорит Кара. Она смотрит на краснеющую Лилли: «Что насчёт трусиков, которые мне могут понравиться?» — спросила Кара. Ей нравилось видеть Лилли такой.

«Я не привередлива в том, что ношу, главное, чтобы это было мило. У меня есть шорты, футболки, топы без рукавов, блузки, джемперы, куртки, платья, список можно продолжить. Если вы ищете платья, то они там». Лилли ответила, указывая на вешалку для одежды. Эта вешалка для одежды была довольно близко к её купальникам, но она достаточно доверяла Каре, чтобы не совершать набеги на неё.

На полке для купальных костюмов Лилли было много сплошных купальников с разными узорами. Все они выглядели размером с ребёнка. Разнообразие узоров варьировалось от цветочных до морских пейзажей. Рядом с купальником лежала спущенная плавучая ткань. Внутри некоторых купальников было спрятано несколько раздельных. Эти две части также были размером с ребёнка и не имели места для какой-либо формы бюста. У одного из них было изображение милого котёнка спереди внизу, а у другого котёнка — также на верхней половине. Где-то наверняка были спрятаны и другие, но будет ли Кара их искать?

«Не скоро». Лилли коротко ответила. — Н-не спрашивай о трусиках, пожалуйста. Лилли покраснела, запинаясь. «У меня есть парочка, но… но…»

Кара слушала, что сказала Лилли. Когда она начала рыться в отделе различных блузок, которыми владела Лилли. Вскоре она наткнулась на красивую розово-белую шёлковую блузку. Она взяла его и надела на руку. Затем она пошла искать в секции одежды, которая находилась рядом с купальными костюмами. Она заметила красивую чёрную короткую плиссированную юбку, которую подобрала и накинула на руку.

Наконец она заметила купальники и немного поискала среди них. Она видела разные, но когда она смотрела, она заметила маленькую двойку с изображением милого котёнка и попыталась представить Лилли в ней. Она покраснела при этой мысли, затем обернулась и снова увидела покрасневшую Лилли.

«Почему бы и нет? Я уверен, что у тебя есть такие, которые отлично бы смотрелись на мне, плюс я не знаю, где они?» — спросила Кара. Она надеялась, что Лилли расскажет ей о них, пока она немного ёрзала от волнения.

«П-трусики — личная одежда. Я их выберу». Лилли ответила с ярко-красным лицом. Она подошла к задней части гардеробной и порылась в ящике с нижним бельём. Она просмотрела различные трусики, которые у неё были, и не могла не представить, как Кара будет выглядеть в них. Её рука наткнулась на что-то совсем тонкое и кружевное. Она вытащила его и увидела кружевные стринги. Её румянец усилился, и она быстро спрятала это прямо в глубь ящика.

«Когда я это получил?! ПОЧЕМУ я это получил?!» Лилли подумала про себя. Наконец-то она наткнулась на приемлемую, хотя и немного детскую пару трусиков. У них была панда на спине и они были кремового цвета. Она подошла к Каре и вложила их ей в руку.

«Всё, что я смог найти». Лилли сказала Каре, краснея. «Остальные были либо слишком малы, либо слишком…»

Кара смотрела, как Лилли занималась своими делами, ища что-то в ящике с трусиками. Она могла носить, она видела, как Лилли что-то держала, но не могла понять, что это было. Затем Лилли вернулась с парой трусиков с пандой. — Эм, спасибо, — сказала Кара.

Видя, что они одни, Кара начала раздеваться прямо перед Лилли. Она делала это медленно, когда сняла школьную одежду, а затем начала снимать трусики. Оставить себя голой перед Лилли. Затем она положила одежду, которую выбрала, на маленький стул и пошла. О том, что наступила на маленькие трусики, которые ей подарили. Войдя в них, Кара очень кратко показала Лилли свой персик.

Лилли испуганно вскрикнула, когда увидела, что Кара раздевается перед ней. Она повернулась спиной, и на её лице появился огромный румянец.

«Ч-ч-ч-раздевалка!» — пробормотала Лилли. «О-там. Не здесь».

Лилли указала на маленькую гардеробную за шкафом. Она не могла поверить, насколько смелой оказалась Кара, раздевшаяся перед ней так легко, как будто это было пустяком. Лилли не хватило смелости сделать это даже перед сёстрами, не говоря уже о подруге.

Кара собрала остальную одежду и пошла в раздевалку. На что, как указала Лилли, она закончила переодеваться в свою новую вечернюю одежду. Затем взяла свой школьный костюм. «Мы обе были девочками, в этом нет ничего плохого», — сказала Кара.

Она оставила Лилли одну и направилась обратно в комнату близнецов.

«Может, мы обе и девочки, но всё равно стыдно». Лилли ответила с огромным румянцем.

После того, как Кара ушла, Лилли тоже вернулась в комнату близнецов. Она хотела снова проверить Хейли.

«Твои сиськи видны». Хейли сказала Каре в шутку. В конце концов, одежда Лилли казалась ей немного маловатой.

Кара вошла первой в их комнату, подошла и снова села рядом с Хейли. Она покраснела от слов Хейли. «Я уверена, что ты хочешь их увидеть», — поддразнила Кара, она погладила Хейли по голове, а затем посмотрела на Холли.

«Что мы можем сделать для развлечения?» — спросила Кара.

Вскоре снова появилась Лилли.

«Видел их». Хейли ответила с улыбкой. Затем она быстро начала нащупывать их. «Нащупал их».

Холли, видя всё это, знала ответ на вопрос Кары.

«Не прикасаться друг к другу неподобающим образом может быть хорошим началом». Холли сказала Хейли, прежде чем заметила прибытие Лилли. «Хейли снова в деле. Она, должно быть, чувствует себя лучше».

«П-прекрати! Кара у нас в гостях!» Лилли отругала Хейли.

Кара покраснела ещё больше, когда почувствовала, как руки Хейли нащупали её грудь. Она протянула руку и убрала руки Хейли со своей груди. — Как-нибудь в другой раз, — сказала ей Кара.

Она задавалась вопросом, как это относилось к Лилли, хотела ли она, чтобы она могла сделать это вместо этого, или хотела. Она ненавидела тот факт, что Хейли развлекалась.

«Ты не так стонешь, когда я делаю это с тобой. Ты стонешь совсем по-другому», — поддразнила Хейли. — Хочешь сделать так же?

«Прекрати это!» Лилли ответила, краснея.

«Ты сам упал в этом». Холли вздохнула.

По правде говоря, Лилли хотела сделать это с Хейли, но Хейли не с кем было это делать. Она очень хотела сделать это и с Карой, но знала, что это покажется странным. Ей больше нравилось делать это с Хейли в качестве наказания за то, что она смущала её.

Она могла видеть выражение глаз Лилли и знала, что хочет сдаться и сделать это с ней. И снова она почувствовала, как ревнивый жук поразил её, когда Хейли дразнила Лилли.

Она отошла от Хейли и подошла к Холли. «Давайте оставим их в покое», — сказала она. Она подошла к Лилли и мягко подтолкнула её к Хейли.

«Повеселитесь», сказала Кара грустным тоном, затем вышла из комнаты и стала ждать Холли.

«Я не собираюсь ничего делать с Хейли. Это только ещё больше её спровоцирует». Лилли сказала Каре, когда её подтолкнули к Хейли.

«Бу». Хейли надулась. «Я знаю, что ты этого хочешь. Кара тоже ждёт, когда это сделают с ней».

— Н-не говори таких вещей!

— Как обычно, мелкие склоки. Холли вздохнула. Затем она повернулась к Каре. «Хейли всегда такая. Не принимай это слишком близко к сердцу».

После небольшого соревнования между Лилли и Хейли, Хейли наконец сдалась и решила заняться чем-то другим.

«Я немного проголодался. Может, возьмём что-нибудь поесть?» — спросил Хейли. «Мне тоже нужно пописить, так что могу я встать с постели?»

«Ты выглядишь лучше, так что я думаю, что ты можешь». Холли ответила. «Сначала личные нужды, потом еда».

— Кара, хочешь пойти? — спросила Хейли Кару.

Кара ничего не ответила Лилли из того, что она услышала от Хейли. Когда она снова вернулась в спальню.

— Как-нибудь в другой раз, — снова ответила Кара.

Она посмотрела на Холли. «Я не в восторге от того, как это получилось, это звучит так же, как и раньше», — сказала она.

Похоже, Хейли захотелось поесть, но сначала нужно было пойти в туалет, Каре тоже нужно было в туалет. Когда она переминалась с ноги на ногу, «Гм, конечно», Кара ответила с румянцем на лице.

«В*нная в левом крыле должна быть достаточно большой для двух человек». Лилли сказала паре. «В нём есть два отдельных туалета, как обычно Холли и Хейли используют его, и вы знаете, какие они».

Лилли направилась к двери, а Хейли встала с кровати и последовала за ней.

— Я провожу тебя к нему. Лилли сказала Каре. «Если только ты не предпочтёшь Хейли и пойдёшь один».

Она действительно знала, как они выглядели, когда слушала, как Лилли объясняет, где туалеты. — Есть ли другие, кроме этого? — спросила Кара.

Она последовала за дверью.

Она снова услышала, о чём говорила Лилли, пока танцевала небольшой танец с мочой. Либо пойти с Лилли, либо пойти с Хейли? — Я пойду с Хейли одна, — сказала Кара. Она хотела пойти с Лилли, но если бы она попробовала что-то подобное раньше, Лилли не захотела бы участвовать в этом.

«В этом доме довольно много в*нных комнат. В конце концов, здесь три этажа, не считая подвальных этажей». Лилли объяснила. «На первом этаже около трёх туалетов и одна огромная в*нная. На этом этаже есть две в*нные комнаты и одна душевая, а ещё два туалета наверху. В подвале у нас нет того, что вы бы назвали туалетом, но у нас есть средства помощи, когда мы заполняем винные погреба и разбираемся в подвальном хранилище».

«Если вы так говорите, Хейли будет впереди. В конце концов, она часто там бывает». Лилли ответила. Надеюсь, это будет своего рода местью Хейли.

«Да, я хожу довольно много». Хейли ответила просто, заметив попытку Лилли поставить её в неловкое положение. «Пойдём со мной».

Хейли вышла из комнаты и направилась через пару двойных дверей справа от неё. Двери ведут в длинный коридор, который в конце чуть свернул вправо. Она прошла по коридору и открыла первую дверь слева. Эта дверь ведёт в довольно большую в*нную комнату с двумя туалетами сзади, большой душевой кабиной, в*нной среднего размера и двумя раковинами.

«Мы здесь». Хейли сказала Каре, когда она подошла к одному из туалетов. Туалеты были разделены небольшой перегородкой, но на этом всё. Она спустила трусики и села на унитаз. Через несколько мгновений послышалось тихое журчание. Хейли не было стыдно выплёскивать всё это перед другим человеком. Она делала это с самого раннего детства, так что для неё это было нормально.

Кара слушала, как Лилли объясняет, где все туалеты. Она приняла всё это, а затем вышла из комнаты с Хейли.

— В этом нет ничего плохого, — ответила Кара. Когда она последовала за Хейли, которая вошла в в*нную, она вошла внутрь и огляделась, затем подошла и взяла пустой туалет рядом с Хейли, хотя их разделяла перегородка.

Она спустила собственные трусики и направила свою струю в унитаз. Она покраснела, когда услышала, как моча Хейли плещется о воду.

«Я знаю, что произошло ранее в лазарете между тобой и Лилли, хотя я видела совсем немного. Прежде чем я выйду из комнаты, я бы хотела, чтобы Лилли сделала это со мной», — сказала Кара.

«Лилли всегда баловала Холли, и мне нравится, что мы единственные люди в мире». Хейли ответила. «Всё, о чём ей когда-либо приходилось заботиться, это мы. Мать никогда не уделяла нам столько внимания, поэтому Лилли взяла на себя большую часть материнских обязанностей, например, научила нас ходить и помогала приучиться к туалету. Я думаю, это просто её материнский инстинкт».

Хейли думала о продолжении истории, но она не была уверена, как к этому отнесётся Кара.

«Хотите узнать немного больше? Настоящая причина, по которой Лилли так нас защищает?» — тихо спросил Хейли.

Кара всё ещё мочилась, слушая, что Хейли должна была сказать. «Может быть, из-за того, что я видела, она зашла слишком далеко», сказала Кара, вспомнив, что она видела, как Лилли делала в душе прошлой ночью.

«Теперь почему это?» — спросила Кара.

«Она действительно немного перебарщивает, но она не знает ничего лучше». Хейли ответил. «Её отец заботился о ней большую часть времени, но, как вы знаете, его больше нет рядом. Мать снова вышла замуж, а затем мы с Холли родились».

Кара, казалось, хотела узнать больше о Лилли и близнецах.

«Если хочешь знать, то…» — начала Хейли.

«Когда Лилли было около шести лет, а Холли и мне было три, мы поехали в наш дом отдыха у моря. Отец Лилли привёз этот дом и возил Лилли туда каждый год, пока он не умер. Лилли любила этот дом. Мать взяла нас, но Мать не слушала. В конце концов, Отец согласился и сказал, что это звучит как хорошая идея. Мать была не слишком счастлива в тот момент, но она всё же взяла нас с собой.

«Это было во время летних каникул, когда мы поехали. Я мало что помню из путешествия, так как думаю, что проспал его. Лилли сказала мне, что я заснул, положив голову ей на колени, и Холли тоже заснула, но с головой на плече Лилли. Как только мы приехали, Лилли осторожно разбудила нас обоих и провела нас в дом, чтобы показать нам окрестности. Дом был немного меньше, чем этот. Лилли сказала, что это был отремонтированный особняк, но я мало что помню о нём, если честно.Всё, что я помню, это то, что он был очень большим и очень старым.

«Отпуск, казалось, прошёл довольно хорошо, но что-то должно было его испортить».

Хейли сделала короткую передышку.

— Ты уверен, что хочешь услышать остальное? — спросила она у Кары. «Я не думаю, что ты когда-нибудь снова посмотришь на Лилли или на нас так, как раньше».

Кара слушала, как Хейли рассказывала свою историю, она не совсем понимала, о чём она. Казалось, у них была хорошая жизнь, когда их отец был ещё рядом, хотя их мать всё ещё была сукой для них, она ничего не думала об этом, но когда Хейли упомянула, что что-то должно её разрушить. Кара ничего не думала об этом.

«Почему бы и нет, кто сказал, что я буду думать о тебе по-другому?» — спросила Кара.

«Это просто чувство». Хейли ответил.

«Однажды, когда мы хотели немного прогуляться по близлежащим горам, Мать отказалась. Отец был полностью за, но он не мог просто оставить Мать одну в доме. Честно говоря, Лилли не очень доверяла Её мать так много. Она беспокоилась, что разрушит дом и придумает способ продать его. Этот дом много значил для Лилли. Это было что-то вроде наследства, оставленного ей её отцом. Поскольку нам с Холли было всего три года, мы хотели поехать и не переставали приставать, пока нам не разрешили. Матери это надоело, и она приказала Лилли пойти с нами. Лилли пыталась бороться со своим делом, говоря, что она был слишком мал, чтобы его оставили одного, но Мать не слушала.

«Чтобы заставить нас молчать, Лилли увела нас в горы. Плохая идея».

Хейли было интересно, что Кара подумает о следующем фрагменте.

«В любом случае, в горах произошло самое худшее. Мне до сих пор плохо от этого. Я втянул Холли в своё глупое решение и заставил Лилли страдать. Горные тропы какие-то тонкие и неустойчивые, поэтому они не подходят бегать и играть. Но, поскольку мне было всего три года, я не знал этого. Я приставал к Холли, чтобы она играла со мной, несмотря на инструкции Лили не вызывать вибрации в горах. Холли, будучи милой девочкой, продолжал говорить «нет» и говорил мне, как это опасно, я не слушал и сожалею об этом.

«Когда мы достигли пика, я начал бегать и тащить Холли за собой. Лилли говорила нам не делать этого, но я не слушал. Холли также говорила мне остановиться. упал на пол довольно сильно.Лилли подбежала к нам, чтобы проверить, всё ли с нами в порядке, но как только она добралась до нас, скала рухнула, и мы упали в лес внизу.

«Я не знаю, что произошло сейчас, потому что я был без сознания. Холли тоже была без сознания. Это было чудо, что мы сегодня здесь. Следующая половина — это то, что сказала нам Лилли.

«Лилли сбежала с горы, чтобы попытаться добраться до нас. Она плакала и желала, чтобы её отец был рядом, чтобы помочь ей, но его не было. Она всё бежала и бежала. Ей было всё равно, как плохо её тело больно от того, как сильно она заставляла себя. Она просто хотела спасти нас. Когда Лилли прибыла, мы оказались в ловушке под обломками оползня. Лилли пыталась откопать нас, но у неё не хватило сил. Она действительно плакала сейчас и звала нас, чтобы спросить, в порядке ли мы и как сильно она хотела, чтобы мы ей ответили. Лилли продолжала копать, несмотря на недостаток сил. В конце концов, она просто упала на землю в слезах.

«Тогда Лилли увидела красное свечение, исходящее от сломанного дерева. Она подошла к нему в надежде найти что-то, что могло бы спасти нас, когда она увидела что-то похожее на хорька, сделанного из огня».

Хейли вытерлась и смыла за собой унитаз. Затем она подошла к раковине, чтобы вымыть руки.

— Извините, это всё, что я знаю. Лилли больше ничего нам не рассказывала. Об остальном вы должны спросить у неё сами. Я спрошу вместе с вами. Холли и я уже должны быть достаточно взрослыми, чтобы знать правду.

Кара слушала, как Хейли снова рассказывала свою историю, и прислушивалась к тому, что было сказано. Похоже, что-то случилось с ними там, наверху, как будто Хейли упала с края обрыва, то же самое, похоже, случилось и с Холли. Хоть Лилли и пыталась спасти их, хотя ей это и не удалось, ей казалось, что она увидела что-то сделанное из огня.

Она закончила и вытерлась.

«Я уже поняла картину, мне больше не нужно знать», — ответила Кара. У неё было ощущение, что это каким-то образом связано с тем, как Лилли получила свои силы. Когда Хейли закончила, она вернулась в комнату для близнецов.

«Уверен?» — спросил Хейли.

Хейли вернулась с Карой в свою комнату.

«Законченный?» — спросила Лилли у пары. «Если у вас есть у нас есть еда, чтобы поесть».

Лилли спустилась вниз по лестнице с группой на буксире.

«Не стоит волноваться. Горничные поклялись хранить тайну, когда дело доходит до дел, связанных со мной. Они не будут спрашивать, почему ты здесь». Лилли сказала Каре.

Лилли заметила выражение лица Хейли. Должно быть, она сказала Каре что-то очень личное, раз так расстроилась. Она просто надеялась, что Хейли не вдавалась в подробности.

Кара какое-то время думала об этом, она всё ещё хотела узнать об их истории, но. Она не была совсем уверена, должна ли она действительно знать это. «Я не знаю», ответила Кара, как только они вернулись в комнату.

— Я не очень-то голоден сейчас, могу я остаться здесь? — спросила Кара.

Она была голодна, это было правдой, но после того, как она узнала, что она сделала, это стало немного странно. Ей нужно было время подумать.

«Ты уверен в этом?» — спросила Лилли у Кары.

Не желая больше настаивать на этом, Лилли ушла с сёстрами в столовую. Лилли не могла не думать, что с Карой происходит что-то странное. В данный момент она выглядела сдержанной и не желала ни о чём говорить.

«Что ты ей сказал?» — спросила Лилли Хейли.

«Ничего особенного». Хейли наполовину солгала.

— Да, я в порядке, — ответила Кара.

Она смотрела, как Лилли и её сёстры оставили её одну в комнате для близнецов. С тех пор она не знала, что и думать. Она слышала что-то довольно личное о Лилли и её сёстрах.

Она подошла и села на то, что оказалось кроватью Холли.

«Что ты ей сказал?» — снова спросила Лилли. Она не поверила быстрому ответу Хейли.

«Только о нашем доме отдыха», — признался Хейли.

«Что-то ещё?»

«Гора».

«А также?»

«Огненный хорёк».

Последняя часть немного разозлила Лилли.

— Зачем ты рассказал ей о них? — спросила она Хейли с лёгким гневом в голосе.

«Потому что она хотела знать. Я только сказал ей, что там был огненный хорёк, но не сказал, что он сделал».

— Ты рассказал ей что-нибудь ещё?

«Нет».

Лилли не была уверена, можно ли доверять ответу Хейли, но что-то в нём создавало впечатление, что она говорит правду. Она не хотела, чтобы Кара знала о её собственной глупости по отношению к своим сводным сёстрам.

Кара села на кровать и легла. Она всё ещё пыталась думать о том, что в полной мере произошло на горе. В какой-то момент ей придётся спросить у Лилли правду об этом. Поскольку в данный момент ей особо нечего было делать, она решила вздремнуть.

Она закрыла глаза и погрузилась в лёгкий сон.

Перекус прошёл спокойно. Никто не разговаривал друг с другом. Каждый погрузился в свои мысли, и бедняжка Холли осталась посреди всего этого. Давление напряжённой атмосферы не слишком помогло ей. Во время еды Холли начала ощущать потребность в туалете, но пыталась скрыть свои признаки. Ей не хотелось думать, что может случиться, если она оставит Хейли и Лилли наедине в их нынешнем настроении.

Пять минут спустя потребность стала слишком сильной. Холли не хотела рисковать несчастным случаем, поэтому извинилась и быстро пошла в туалет внизу.

— Кара сейчас захочет узнать. Лилли сказала Хейли, когда Холли ушла.

«Она сказала, что ей это неинтересно». Хейли ответила тихо.

«Не принимай это за чистую монету. Возможно, она просто пытается быть вежливой».

«Но…»

«Тихо. Хватит».

Холли вернулась из туалета чуть позже. Они покончили с едой и направились обратно в комнату близнецов. Они нашли Кару спящей на кровати.

— Кара на моей кровати? — спросил Хейли. Это правда, Кара спала на кровати Хейли.

Лилли подошла к Каре и осторожно встряхнула её.

Каре приснилось прошлое, она представила Лилли и близнецов в своём воображении. Как и раньше, когда каждая девушка говорила ей, что больше не будет одна.

— Могу я быть с тобой всегда? — сказала Кара во сне. Когда все вернулись в комнату.

«Мы все любим тебя, и ты всегда будешь с нами, ты будешь нашей новой сестрой», — говорили Каре все во сне.

«Это так много значит для меня», — сказала Кара вслух.

Затем её осторожно встряхнули. Она открыла глаза и увидела Лили, стоящую рядом с ней.

Бормотание Кары во сне осталось незамеченным для группы, так как на самом деле они не обращали особого внимания, и общий звук их движений заглушал звук бормотания Кары.

«Просыпайся, сонная голова». Лилли улыбнулась Каре. «Нам нужно передвинуть кровать, и для этого мне понадобится твоя магия».

Лилли надеялась, что Кара не станет спрашивать, что случилось с огненным хорьком, источником магии Лили по контракту.

Кара увидела улыбку Лилли и полностью проснулась. «Хорошо, покажи мне, где это», сказала Кара, вставая с кровати Хейли.

Она последовала за Лилли из комнаты в комнату для гостей.

«Это прямо здесь», — сказала Лилли Каре, указывая на большую двуспальную кровать посреди искусно украшенной комнаты. «Как вы понимаете, он довольно большой. Я надеялся, что вы сможете как-то уменьшить его или сделать его легче, чтобы нам было легче его перемещать».

«Я не думаю, что мы могли бы уменьшить его», — сказала Холли, покачав головой. «Возможно, я мог бы телепортировать его, если потребуется, но это займёт некоторое время на подготовку. Я никогда раньше не телепортировал неодушевлённые предметы».

Кара увидела довольно большую кровать, но печально покачала головой. «Я могу поднимать вещи, но не могу их уменьшать, извините», — сказала Кара. Затем она выслушала то, что Холли сказала о телепортации кровати: «Считай, что это твой первый урок магии от Лилли», — сказала Кара.

«Хейли, кажется, нам лучше последовать её примеру», — сказала ей Кара.

«Телепортация довольно проста, если вы знаете место, куда вы её переносите». Лилли объяснила Холли. «Всё, что вам нужно сделать, это иметь в уме точную картину того, куда вы хотите отправиться, и взять с собой кровать. Я предлагаю вам сесть на неё и держаться за перила, чтобы у вас была физическую связь с объектом, который вы перемещаете, а затем просто представьте, как вы перемещаетесь в эту область».

— Звучит легко, как ты это говоришь. Холли ответила. Она выполнила указание Лилли и села на кровать. Затем она взялась за перила и представила большое пустое пространство в своей комнате. Она использовала свою магию, а затем, в мгновение ока, исчезла.

«Она уловила суть». – заключила Лилли. — Проверим результаты?

«Конечно», сказала Кара, возвращаясь в комнату для близнецов. Вернувшись внутрь, они увидели Холли, сидящую на кровати. Теперь он находился в самой середине комнаты между двумя односпальными кроватями. Затем она подошла и села на него.

— Ты хорошо поработал, — сказала Кара.

Ей всё ещё нужно было дать Хейли урок, но она не знала, с чего начать.

— Головокружение… — пробормотала Холли, когда Кара её поздравила. Затем она почувствовала, как что-то поднимается в её животе. «Ведро. Быстро!»

Хейли быстро вбежала, схватила ведро и передала его Холли, которая уже спрыгнула с кровати. Транспортная болезнь Холли взяла над ней верх.

«Напомни мне никогда не держаться только за одну сторону кровати». Холли тихо сказала после того, как её болезнь исчезла. «Вращение…»

«Кажется, телепортация всё ещё немного тяжела для неё», — заявила Лилли со смущённой улыбкой.

Кара отошла от Холли и занялась своими делами в ведре. Потом вернулся и снова сел на кровать.

«Может быть, ей нужен кто-то, кто научил бы её делать это лучше?» — спросила Кара.

Она легла на кровать.

«Проблема не в силе». Лилли ответила.

«Это я. Я никогда не умел путешествовать никаким другим способом, кроме ходьбы», — добавила Холли.

Лилли посмотрела на часы. Время подходило к пяти часам. Она знала, что её мать будет дома около шести, а ужин будет в семь.

«У нас есть час, пока мама не приедет. Хочешь экскурсию по дому?» — спросила Лилли у Кары.

«Дайте мне минуту, чтобы мир перестал вращаться», — пробормотала Холли, выходя из спальни и направляясь в туалет западного крыла.

«Слабый желудок, слабый мочевой пузырь, слабое тело». Хейли тихо сказала себе. «С тех пор для неё это всегда было так».

Кара услышала, что было сказано: «Конечно, я действительно не всё это видела», — ответила Кара. Когда Холли хотела пойти в туалет, Кара хотела пойти с ней. В её глазах была тоска, так как она действительно хотела посмотреть, как Холли пойдёт в туалет.

Несколько мгновений на её лице можно было увидеть лёгкое грустное выражение.

— Итак, что ещё произошло в тот день на горе? — неожиданно спросила Кара.

Лилли застыла на месте, когда Кара спросила о том дне.

«Много». Лилли ответила. — Но в данный момент это не имеет значения.

Лилли не хотела, чтобы Кара знала о своей глупости, но она также не хотела, чтобы Кара оставалась в неведении по этому поводу. Кара уже много рассказала ей о себе, так может ли она сделать то же самое с ней?

— Если ты действительно хочешь знать, пообещай мне кое-что. — добавила Лилли. «Пообещай мне, что не будешь ненавидеть меня или девочек».

Холли вернулась, выглядя немного лучше.

— Я застал что-то важное? — спросила она, увидев мрачное выражение лица Лилли.

Кара увидела мрачное выражение лица Лилли. — Почему ты думаешь, что я буду ненавидеть тебя или их? — спросила Кара растерянным тоном.

Казалось, Холли вернулась в комнату.

«Я предполагаю, что ты это сделал», ответила Кара, прежде чем кто-либо успел ответить.

«Холли тоже должна быть здесь», — заявила Лилли, возвращаясь в комнату. Она подошла к гостевой кровати и села на неё. «Тогда я сделал несколько действительно глупых решений и принял то, о чём буду сожалеть. Теперь я связан контрактом».

«Где Хейли остановилась?» — спросила Лилли.

— Точно так же, как ты нашёл огненного хорька. Хейли ответила.

«Хорошо…»

«Тогда я понятия не имел, что это за хорёк. Я даже не знал, поможет он мне или нет. Казалось, он спит на сломанном дереве. белый огонь, и у него был рубин, вставленный во лоб. Я поднял его и попытался разбудить. Не знаю почему. Думаю, я всё ещё был в шоке от того, что произошло. Хорёк проснулся после нескольких тычков и посмотрел на меня.

«Я знал, что это не обычный хорёк, и то, что он сделал дальше, только прояснило это. Он говорил со мной: «Их пламя погасло, но ещё не поздно». Хорёк сказал мне: «Вы можете снова зажечь его с моей помощью».

— Что? - спросил я. — Как бы я это сделал?

«Я могу предложить вам силу за пределами вашего воображения». Хорёк ответил. «Но за эту силу приходится платить».

«Какая цена? Я сделаю всё! Пожалуйста! Позвольте мне спасти их! Это всё, что у меня есть. Я рыдала в ответ.

«С пактом приходит цена. Поскольку я справедливый дух, я скажу вам цену.

«Тогда я не удивлялась собственной глупости, но сейчас…» — продолжила Лилли.

«А вот и самое плохое.

«Цена в том, что вы никогда не будете производить потомство». Хорёк ответил. Я не знал, что это значит, поэтому согласился.

— Мне всё равно! Позвольте мне помочь им. Я не хочу, чтобы мои сёстры умерли. Они ещё младенцы! — ответил я.

— В пункте контакта также говорится, что вы должны мне одну услугу. Любая услуга, которую я пожелаю, и я могу воспользоваться ею, когда захочу».

«Позвольте мне спасти их!»

— Прижми меня к своей груди и сделай глубокий вдох.

«Я сделал, как просил хорёк, и почувствовал, как меня окутало тёплое пламя. Теперь я знал имя хорька и что это было».

Лилли приготовилась к тому, что собиралась сделать дальше. Эта часть была самой тяжёлой в её прошлом.

«Как вы можете сожалеть о том, что вы сделали?» — спросила Кара, не зная всей правды, как она. Затем выслушал Лилли, рассказывающую остальную часть её рассказа.

— Ты хочешь сказать, что они чуть не умерли? — спросила Кара, глядя на Хейли и Холли.

Затем она выслушала ещё одну историю и не могла понять, какую услугу хорёк захочет получить взамен. Это не походило на её собственный контракт, который она заключила в прошлом. С самого начала она не могла вспомнить это так хорошо.

— Чего он хотел? — спросила Кара.

«На самом деле мы умерли». Хейли ответила. «Лилли оживила нас своей силой. Хотя это было один раз».

Лилли продолжила свой рассказ.

«Хорёк был огненным демоном по имени Чанки. Он принял форму хорька, чтобы скрыть своё присутствие. Он уже сбежал из заточения в девятом круге, и за ним охотились».

Лилли глубоко вдохнула и выдохнула. Хорёк появился у неё на коленях.

«Это Чанки», — сказала Лилли Каре, гладя хорька.

— По какой причине ты меня вызвал? — спросил Чанки.

«Просто покажу тебя другу».

— Можно ли ей доверять?

— Я так полагаю.

После того, как Чанки забрался на плечо Лилли и обвил её шею своим телом, Лилли продолжила.

«Чанки наделил меня великими способностями. Тогда я думал, что сделал правильный выбор. Я использовал силы, которые он дал мне, чтобы отодвинуть обломки, которые раздавили девочек. Затем я посмотрел на их маленькие тела. безжизненные, как куколки. Я не могла сдержать слёз».

Лилли даже сейчас начинала плакать, просто рассказывая всё это Каре.

«Чанки сказал мне, что на этот раз мои слёзы будут обладать силой феникса. Я держал каждое из их маленьких сломанных тел в своих руках и просто плакал. Мои слёзы, казалось, возымели тот эффект, которого я хотел. окутал их, и они снова начали дышать. Я мог чувствовать небольшие подъёмы и опускания их маленьких грудок. Сломанные кости срослись, как будто они никогда не были сломаны, и все их раны зажили. Я не знал, что это было лишь частичное излечение. тогда.

«Как только они снова оживут, я не отпущу их. Я не хочу. Я держал их и крепко обнимал. Я не хотел их снова терять».

Лилли сделала ещё один глубокий вдох, чтобы сдержать слёзы.

«Вот что случилось». Лилли закончила.

«Силы, которые я ей дал, только позволили девочкам вернуться к жизни. Они восстановили их сломанные тела настолько, насколько могли. Но никакое воскрешение не идеально», — добавил Чанки. «Их тела теперь слабы в результате».

Кара дослушала остальную часть рассказа. — Я этого не знала, — сначала сказала Кара. Поскольку Лилли продолжал рассказывать историю больше.

Затем она увидела, как хорька вызвали в комнату. Затем она увидела, как Лилли начала плакать, когда её не стало. — Что ты имеешь в виду под слабым? — спросила Кара, так как она не была уверена, что делать со всем, что было сказано полностью.

Ей стало жаль Лилли и девушку, к которой она подошла и крепко обняла Лилли. «Кажется, мы оба через многое прошли», — заметила Кара.

Она отпустила Лилли и снова села на кровать.

«Их изломанные тела были практически превращены в пыль оползнем», — объяснил Чанки. «Бросить вызов смерти можно только до определённой степени. Определение слабости, которое вы ищете, состоит в том, что их тела намного более восприимчивы к болезням, и они никогда не будут такими сильными, как были».

Чанки чувствовала присутствие Кары.

«Кто твой связанный?» — спросил он. — Ты можешь вызвать их?

— О, ты имеешь в виду, с кем я связан? — спросила Кара. «Я направляюсь в Белтран», — наконец ответила Кара. Лёгкий ветерок начал дуть по комнате, когда появился чёрный ворон. Он быстро пролетел по комнате, прежде чем сел на руку Кары.

— Зачем ты вызвал меня? — спросил Белтран.

«Я хочу, чтобы ты познакомился с кем-то, это Чанки», — сказала ему Кара.

Белтран посмотрел на Чанки.

«Отлично, я должен был знать, что это ты».

«Я очень проголодался по жареному ворону». Чанки ответила на отвращение Белтрана.

«Мы здесь не для того, чтобы готовить друг друга». Лилли сказала своему связанному животному.

«Жалость».

«Так, у тебя есть домашние животные? У нас тоже есть домашние животные?» — спросил Хейли.

— Я не слишком уверен. – заключила Холли. «Я не думаю, что мы связаны с кем-либо, не так ли?»

— На самом деле ты. Чанки сказал паре. — Ты тоже связан со мной через Лилли.

Белтран знал Чанки довольно давно, так как в прошлом они встречались несколько раз. «Я бы хотел нарезанного хорька», — сказал Белтран, снова летая по комнате. Затем он снова остановился на руке Кары.

«И что теперь?» — спросила Кара.

«Хорёк не является признанным блюдом там, откуда я родом. Хотя медовые языки ворона доступны целыми мешками». Чанки возражала Белтрану.

— Значит, ты семейный хорёк? — спросила Хейли, когда её охватило волнение.

«Можно сказать, что я полагаю». Чанки ответил.

«Мы могли бы принять в%нну. Мне всё ещё нужно как следует привести себя в порядок после нашей маленькой ссоры, когда ты немного сошёл с ума», — предложила Лилли. «Мы можем использовать огромную в*нну внизу».

Бельтран проигнорировал Чанки.

Кара покраснела, когда Лилли упомянула в*нну. — Это может сработать, — медленно сказала Кара, так как ей хотелось снова увидеть Лилли, а затем и близнецов голыми. Она играла с краем юбки и смотрела в пол.

«Надеюсь, она сможет по-хорошему тронуть меня», — подумала Кара.

«Если вы подходите к воде, то я думаю, что мне следует принять другую форму, если вы всё ещё хотите, чтобы я был снаружи, то есть». Чанки сказала Лилли.

— Я не против. Решать тебе. Я вызвал тебя только для того, чтобы повозиться, чтобы не сломаться, рассказывая всё Каре. Лилли призналась.

«В душе ребёнок. Жаль, что ты этого никогда не узнаешь». Чанки скрыл свою насмешку за добрыми словами. Лилли, похоже, не заметила этого. Она восприняла последнюю часть его заявления как означающую, что она дерзкая ребячливая особа.

Чанки исчезла в маленьком пламени, которое вернулось в Лилли.

— Значит, у нас есть хорёк, а ты нам не сказал? — спросила Хейли Лилли.

«Он не хорёк. Он нечто гораздо более важное, чем хорёк». Холли вздохнула.

«Он тоже хорёк». Хейли надулась.

Лилли встала с гостевой кровати и подошла к двери в комнату. Близнецы последовали за ним.

— Я покажу тебе, где находится в*нна. Лилли сказала Каре, прежде чем выйти из комнаты.

Белтрана и исчез из комнаты, так как не любил воду. Она последовала за Лилли и остальными. Когда они вышли из комнаты и направились к в*нне.

«О, после того, как мне понадобится ночная одежда», — спросила Кара.

Она протянула обе руки к Хейли и Холли, чтобы взять их за руки.

Близнецы шли вместе с Карой за руку и следовали за Лилли.

«Ещё немного рано ложиться спать, но я могу кое-что придумать для вас. Думаю, у меня есть запасные». Лилли ответила.

Группа подошла к большому набору богато украшенных двойных дверей в середине арки, образованной лестницами. Лилли толкнула одну из дверей и вошла внутрь.

Фойе бани представляло собой большую раздевалку из общественного бассейна. В нём не было кабинок для переодевания, но внутри были туалеты и душевые. Одна стена была полна маленьких углублений, где были заполнены маленькие корзины. Лилли первой подошла к корзинам и начала раздеваться.

«Вы можете быстро принять душ, прежде чем лечь в в*нну, если хотите. Вы также можете воспользоваться туалетом, если вам нужно». Лилли сообщила Каре.

Взявшись за руки с обоими близнецами, Кара нежно сжала их руки. Когда Лилли привела её к большому набору богато украшенных двойных дверей. «Ты можешь показать мне их после нашей в*нны», — говорит Кара. Когда Лилли толкнула дверь, а затем вошла внутрь, она последовала за ней.

Кара огляделась, глядя на то, что могла предложить комната. Потом, увидев, как Лилли начала раздеваться, ей захотелось броситься и помочь ей. Но остановилась, отпустила руки близнецов, затем подошла к одной из корзин и начала раздеваться.

«Тогда я сначала приму душ», — сказала Кара Лилли, вскоре закончив раздеваться. Она долго смотрела на Лилли и чувствовала, что промокает между ног. Когда она сняла трусики, то увидела, что в промежности образовалось крошечное мокрое пятнышко.

Взяв полотенце, она обернула его вокруг себя. Она оглянулась на всех, и у неё возникло искушение спросить, не хочет ли кто-нибудь присоединиться к ней в душе, но передумала и с грустью вошла в один из душей. Она включила тёплую воду и сняла полотенце, прежде чем войти внутрь.

Близнецы последовали за Лилли, когда Кара отпустила их руки. Хейли быстро сбросила одежду и не удосужилась сложить её, прежде чем положить в пустую корзину. Холли, с другой стороны, медленно сняла одежду и аккуратно сложила её, прежде чем положить в корзину. Как только пара закончила раздеваться, они заметили печальную ауру вокруг Кары и мягко подтолкнули Лилли.

«Должны ли мы составить ей компанию? Я думаю, что это было огромным изменением для неё, поэтому ей может понадобиться некоторая поддержка». Холли тихо спросила Лилли.

Лилли подняла глаза и тоже заметила грустную походку Кары. Она сняла остальную одежду и сложила её, прежде чем положить в корзину.

«Нам следует». Лилли ответила.

Троица направилась вслед за Карой к душевой и вошла немного вслед за ней.

«Если вам нужна компания, всё, что вам нужно сделать, это попросить». Лилли сказала Каре. «Знаешь, мы теперь практически живём вместе».

Кара была одна в душе, когда услышала голос Лилли в нескольких шагах от себя. Обернувшись, она увидела Лилли и близнецов, стоящих обнажёнными перед её душем. Она покраснела и попыталась не смотреть, но не смогла. «Я думала, что вы, ребята, могли бы сначала принять в%нну, а потом душ», — заикаясь, пробормотала Кара.

Она снова смотрит на их обнажённые тела. Но затем отводит взгляд: «Ты хочешь принять душ со мной или один?» — спросила Кара.

«Сначала искупайтесь, сначала примите душ. Какая разница? Мы ещё промокнем, а потом ещё больше промокнем». Хейли ответила, сев рядом с Карой под соседней насадкой для душа.

«Принимать душ перед в*нной на самом деле полезнее, чем принимать душ после в*нны. Таким образом, мы избавимся от большей части грязи ещё до того, как войдём в в*нну», — заявила Холли.

«Если мы собираемся жить вместе, мы должны привыкнуть видеть друг друга голыми». Лилли сказала Каре, краснея. Ей хотелось отвести взгляд от обнажённого тела Кары, но она боролась с этим.

Другие девушки тоже принимали соседний душ. Лилли села рядом с Карой, а Холли села рядом с Хейли.

«Поскольку Хейли уже начала принимать душ с тобой, я думаю, мы должны принять душ вместе. Это поможет справиться с нервным напряжением». Лилли ответила.

Обе девушки приняли душ и начали умываться перед в*нной.

Она оглянулась и увидела, что Хейли сидит под душем рядом с ней. «Это объясняет больше вещей», — сказала Кара, услышав, как Холли говорит. — Хорошо, — добавила Кара. Она посмотрела на Хейли, потом отвела взгляд.

«Мне придётся к этому привыкнуть», — объяснила Кара. Она бросила быстрый взгляд на обнажённое тело Холли. Затем снова посмотрел на Лилли. Сидевшая рядом с ней девушка покраснела ещё больше, а потом почувствовала, как по её ноге стекает лёгкая влага.

— О… Хорошо, — пробормотала Кара.

Лилли почувствовала взгляд Кары, и её смущение усилилось. Ей очень хотелось прикрыться, но она знала, что это не принесёт ей пользы. Кара теперь жила с ней, так что ей пришлось привыкнуть к этому, иначе она никогда не выйдет из своей комнаты, пока не прикроет всё.

«Думай о ней как о сестре, и это будет менее неловко», — сказала себе Лилли. Она пыталась сделать именно это, но это имело обратный эффект. Она не могла не начать думать о непристойных и неуместных вещах, которые она читала раньше о кровосмесительных отношениях с сёстрами, но поскольку Кара не была её сестрой на законных основаниях, действительно ли у неё были такие же ограничения? От всего этого смущения Лилли захотелось облегчиться. Она немного поёрзала на стуле под душем. Проточная вода тоже не помогала. У неё была довольно эротическая мысль в голове, где она спрятала своё мочеиспускание, направив насадку душа на свою девичество, пока она это делала.

Всё ещё чувствуя себя несколько смущённой, она снова посмотрела на Лилли. Она увидела, как немного повернулась, и Кара восприняла это, надеясь, что это было именно то, что она думала. Она начала намыливать руки и ноги, но продолжала смотреть на Лилли.

Затем она зажала насадку для душа себе между ног. Как средство скрыть то, что текло по её ногам. «Гм, я гм», сказала Кара, когда явный румянец выступил на её щеках, а вода на её промежности действительно не помогала, она тихо простонала.

«Вы эм что?» — спросила Хейли, втирая шампунь в волосы.

«Продолжать». Холли тихо ответила, смывая мыло с груди насадкой для душа.

«Что случилось?» — спросила Лилли у Кары.

У Лилли было приблизительное представление о том, что может происходить, когда она увидела насадку для душа рядом с цветком Кары. Её румянец вернулся, когда она представила себе то, что раньше представляла себе делающей.

«Т-тебе не нужно беспокоиться об этом. Всё равно всё пойдёт насмарку». Лилли быстро ответила, возвращаясь к умыванию.

— Я… ничего, — быстро сказала Кара, когда все спрашивали её, что случилось. Затем она услышала, что сказала Лилли, и сильно покраснела.

— Это совсем не то, — мягко ответила Кара. Вода из душа на её цветке казалась прекрасной, когда она отодвигала насадку от промежности. Она использовала мыло, чтобы вымыть между ног и посмотрела на пол.

Она поёрзала на своём месте, так как это действительно задело её, но в хорошем смысле.

«Ничто никогда не бывает просто ничем». Хейли ответил. «Что-то на уме?»

Пока Хейли продолжала мыть голову, она расслабилась, и по кафельному полу в душевой послышался лёгкий звук брызг. Холли посмотрела на Хейли и только покачала головой.

«Какой смысл устанавливать туалеты, если ими никогда не пользуются?» Холли вздохнула.

«Для косметической ценности. Писить можно где угодно в душевой, так как по всему полу есть стоки». Хейли пожала плечами в ответ.

«Похоже, но это всё ещё немного не так». Холли ответила. Затем она почувствовала цепную реакцию в собственном мочевом пузыре. Ей хотелось встать и уйти, но она не хотела размазать мыло по всему полу и сделать его скользким. Она глубоко вздохнула и надавила на мочевой пузырь. Она почувствовала тепло в своём цветке, прежде чем образовалась лёгкая струйка. Он стекал на пол и вместе с Хейли спускался в канализацию.

— Ты тоже так делаешь, видишь? Хейли улыбнулась Холли.

Видя, как её сёстры так легко отпускают её, Лилли стало ещё труднее. Она хотела сделать то же самое, но не знала, что подумает Кара. Она взвесила все «за» и «против» удержания или отпускания в своей голове и решила, что если её сёстры могут это делать, то почему не может и она? Она повторила то, что сделала Холли, и вскоре почувствовала, как тепло выходит из её уретры. Теперь её лицо было ярко-красным.

Кара услышала звук брызг и посмотрела на Хейли, которая писила рядом с ней. Затем она услышала это от Холли через минуту. Она сильно покраснела, не совсем уверенная, как принять всё это, и только после того, как она услышала, как Лилли присоединилась к ней, Кара тихонько застонала, и её рука опустилась к её промежности, и она слегка потёрла свой цветок, когда услышала все три. моча девушки вокруг неё.

Она посмотрела вниз и увидела, что делает, и быстро отдёрнула руку. «Я… это я», — медленно произнесла Кара, она больше пошевелилась, теперь она действительно возбуждена.

«Даже Лилли тоже так делает». Хейли продолжала защищать своё дело.

«Мы поняли идею. Люди писают, где могут». Холли перебила Хейли. Она знала, что будет злорадствовать над этим ещё немного, если она этого не сделает.

«Просто так трудно терпеть, когда везде течёт вода». Лилли сказала Хейли, краснея.

Краем глаза, пока она разговаривала с Хейли, Лилли заметила, что рука Кары была опущена рядом с её цветком. Лилли внимательно наблюдала, как Кара продолжала наслаждаться облегчением девочек. Лилли быстро отвернулась, когда Кара перестала тереться. Лилли быстро поставила насадку для душа перед своим сокровищем и смыла всё, что осталось от её релиза.

— Я-я сейчас пойду в в*нну. — объявила Лилли, выключая душ и вставая.

Она всё ещё была тихой и краснела как сумасшедшая. Кто-нибудь из девчонок видел, что она делала? Она слушала, как Хейли, Лилли и даже Холли говорили о мочеиспускании. Зуд между её ног только что снова вернулся сильнее, чем раньше.

— Я… я, — пробормотала Кара.

Она быстро взяла душ и смыла слизистые соки со своего сокровища и между ног. Когда она услышала, что Лилли сказала, что собирается принять в%нну, Кара быстро встала и в небольшой спешке вышла из комнаты. На том месте, где только что сидела Кара, было небольшое мокрое пятнышко прозрачных девичьих соков.

«Я… я сделала это на их глазах», — сказала себе Кара. Она была сбита с толку, она знала, что девушка знала, что она получает удовольствие от того, что другая девушка писает, но доставлять себе удовольствие перед ними было в новинку.

«Слишком смущён, чтобы признаться в своих чувствах». Холли вздохнула, покачав головой. Она могла чувствовать, что эти двое очень любят друг друга, и она даже прочитала фантазию Лилли, когда потеряла бдительность. Она знала, что их интимные чувства друг к другу были шокирующе очевидны, поэтому она не знала, почему они просто не признались в этом.

«Кара в замешательстве. Она не знает, к кому идти». Хейли ответила.

«Ну, если ей не нравятся девушки помоложе, ей следует выбрать Лилли». Холли сказала, пожав плечами.

Лилли подошла к огромной в*нне размером с бассейн и быстро спустилась по ступенькам в горячую воду. Она нашла удобное место для сидения у бассейна с пузырьками и опустилась в воду.

«Я не могу поверить, что она сделает это на глазах у всех», — сказала себе Лилли. «Хотел бы я быть таким смелым. Я не могу даже пописить перед своими сёстрами, не говоря уже о том, чтобы потереться в компании друга. Кара действительно смелая, так почему она не может сказать мне правду обо всём. Может, если бы она рассказала меня она любила меня в лицо, я был бы в состоянии сделать это в ответ ».

Лилли покачала головой и залилась ярко-красным румянцем.

«Что я говорю?! Девушки не могут любить девушек. Это неправильно! Тем не менее, я бы хотел, чтобы это было не так, может быть, я мог бы сказать это».

Кара подошла к огромной в*нне размером с бассейн для вимминга через несколько мгновений после Лилли. Она увидела её сидящей в одиночестве и медленно вошла в бассейн, пуская тёплую воду. Прикоснувшись к её коже, она какое-то время сидела в стороне от Лилли, пытаясь совладать со своими мыслями и эмоциями. В Лилли было что-то такое, что она знала из секрета, который знала о сне. Хотя она не знала, что Лилли слышала всё, что она делала ранее в лазарете с Хейли.

Она бросила быстрый взгляд на Лилли.

Она покраснела при мысли о том, что только что сделала и что вспомнила. Сжав кулаки, она встала и медленно направилась к Лилли.

«Гм, Лилли, я должна сделать признание», — сказала Кара.

Она действительно покраснела, теперь её лицо стало ярко-красным, как помидор.

«Я… я… я… люблю тебя», — призналась Кара.

Лилли думала о своём последнем разговоре с самой собой и обо всём, чему она была свидетелем, когда увидела, как Кара входит в в*нную. Лилли покраснела ярко-красным и попыталась спрятаться в пузырях, создаваемых насосом рядом с ней. Лилли продолжала наблюдать за Карой, пока та не подошла к ней. То, что она сказала, повергло Лилли в шок.

«Э?!» — спросила Лилли, вставая. «П-п-п-чт?!»

Лицо Лилли в тот момент было таким же, как у Кары. Она не знала, что делать.

— Это так неожиданно, что я… подожди… я не знаю… э-э… что?… ах, это просто… — пробормотала Лилли.

Она только что призналась, что любила Лилли. Тем не менее, услышав ответ Лилли, часть её почувствовала, что её сердце разрывается. Она подумала, что, возможно, Лилли чувствовала то же самое по отношению к ней. Как и она для неё, но это было не так, как казалось.

«Прости, я просто подумала, что ты, возможно, чувствуешь то же самое», — ответила Кара.

Она с грустью отвернулась от Лилли и перешла на другой конец бассейна.

То, что Кара печально отвернулась, придало Лилли немного уверенности.

«Просто… Не то чтобы мне это не нравилось, но… эм, ах, я… я просто немного не уверен». Лилли перезвонила Каре.

«Глупый, глупый, ГЛУПЫЙ!» Лилли мысленно отругала себя. «Она только что призналась, что чувствует то же, что и ты, а ты просто запинаешься, как идиот! Покажи хладнокровие!»

Кара услышала, что сказала Лилли. Но она ничего не ответила ей в данный момент.

«Я сделал плохой выбор?» Кара задумалась.

Теперь она действительно не знала, что делать.

Когда Кара не ответила, Лилли поняла, что сделала какую-то глупость. Она заскулила, снова села и погрузилась в пузыри.

Близнецы тоже вошли в в*нну. Достаточно было одного взгляда Холли, чтобы понять, что Лилли поглощена ненавистью к себе. Она покачала головой и села в бассейн с пузырьками рядом с ней.

«Перестань наказывать себя. Ты не можешь изменить то, что уже произошло». Холли сказала Лилли. «В следующий раз будь смелым».

«Легко тебе говорить». Лилли бормотала сквозь воду.

Хейли подошла и села рядом с Карой.

«Лилли стесняется». Хейли сказала Каре. «Она бесполезна, когда дело доходит до социальных ситуаций. Она склонна путать слова и забывать то, что хочет сказать. Она не хочет этим ничего плохого, она просто слишком застенчива, чтобы признаться в своих истинных чувствах».

Кара услышала голос Хейли и обернулась, сев рядом с ней. «Но я рассказала ей, что на самом деле чувствую к ней, и подумала, что она, возможно, чувствовала то же, что и я», — сказала Кара Хейли. Ей было грустно от того, что она сделала, и она всё ещё не знала, что делать.

Кара встала, подошла к Лилли и увидела, что Холли сидит рядом с ней. «Я не знаю, чувствуешь ли ты то же, что и я, но я всё ещё люблю тебя, Лилли», — снова призналась Кара. В данный момент она не знала, что ещё сказать.

Лилли собиралась поддаться своему смущению и снова заикаться, как дура. Она обратилась к своим сёстрам за поддержкой, но всё, что они сделали, это дали ей взгляд, который сказал: «Теперь ты одна». Просто скажи ей, что ты чувствуешь. Ты можешь это сделать!.

— Ну, — начала Лилли. «Я всё ещё разбираюсь в своих чувствах, поэтому сейчас не могу дать чёткого ответа. Это не отказ, это просто что-то сказать, дайте мне ещё немного времени». Лилли призналась. «Я думаю, что ты отличный друг, и я хочу сделать всё, что в моих силах, чтобы помочь тебе, но я не знаю, просто ли это дружба заставляет меня чувствовать себя так или что-то более личное».

Кара ещё раз выслушала то, что хотела сказать Лилли. Она просто хотела, чтобы Лилли по-настоящему признала, что она на самом деле чувствует, если у неё вообще есть какие-то чувства к ней. И всё же казалось, что Лилли всё ещё нужно больше времени на это дело. «Хорошо, я понимаю», — говорит Кара, отворачиваясь от Лилли и возвращаясь к тому месту, где сидела Хейли.

«Может быть, мне не стоило ничего говорить», — сказала Кара Хейли, садясь.

Когда Кара ушла, Лилли снова погрузила лицо в воду и заскулила, как потерянный щенок.

«Ты поступил правильно». Холли успокаивала её. «Любовь — это подростковая вещь, а ты ещё несовершеннолетний. Кара поймёт».

— Я всё ещё не мог этого сказать. — раздался из-под воды приглушённый голос Лилли.

«Она застенчивая», — повторил Хейли Каре. «Она не просто встанет и скажет: «О, привет, я тоже тебя люблю». Это просто не похоже на неё».

«Ты уже говорила об этом», сказала Кара Хейли, что всё ещё смотрит на Лилли. «Тогда как я узнаю, испытывает ли она ко мне те же чувства, что и я к ней?» — спросила Кара.

Несколько мгновений она смотрела на Хейли, потом снова на Лилли.

— Разве это не очевидно? — спросила Хейли Кару. «Если бы она не любила тебя, она бы не вела себя таким образом. Если бы она не любила тебя, она бы сразу отказала тебе, но она этого не сделала, поэтому любит тебя. Ей просто нужно немного больше времени, чтобы Преодолей её смущение. Подумай завтра вечером, когда ты будешь спать в её комнате. Тогда она, вероятно, станет немного менее смущённой и тоже разберётся со своими чувствами, чтобы тогда она могла признаться в этом.

Она выслушала, что сказала Хейли. «Я не была уверена, просто подумала, что она была хорошим другом», — говорит Кара. Она смотрит через бассейн на Лилли, которая почти вся под водой. «Надеюсь, что да», — призналась Кара, слегка поглаживая щёки Лилли лёгким порывом ветра, а затем остановилась. Затем она плеснула водой на Хейли. «Водный бой»

«Она доберётся туда…» начала Хейли, прежде чем вода брызнула ей в лицо. «Нечестно! Упреждающие действия запрещены!»

Хейли плеснула водой обратно в Кару, прежде чем повернуться к двум другим.

«Это означает войну! Забрызгайте её до забвения!» — заявил Хейли.

Лилли вздохнула, прежде чем вытащить лицо из воды. Она посмотрела на Холли, которая только пожала плечами в ответ.

«Это сделает её счастливой». Холли просто ответила, прежде чем пара подошла к ней.

Кара почувствовала, как на неё брызнула вода, которую Хейли отправила обратно. «Эй, нечестно, будет трое на одного», — говорит Кара. Она направила волну воды обратно на Хейли, прежде чем повернуться к Лилли и Холли.

Она плеснула на них водой.

Хейли заблокировала брызги воды руками, прежде чем вернуть Каре огромную струю.

«Трое на ярмарке. Ведь ветер пускать можно!» Хейли выстрелила в ответ.

«Я действительно не хочу вмешиваться». Холли сказала со вздохом.

У Лилли, действовавшей так же, был тайный план.

«И я нет». Лилли ответила.

Затем она быстро обрызгала обеих девушек водой, прежде чем перейти к Каре.

«Теперь два на два». Лилли сказала паре.

«Мятеж!» — воскликнул Хейли. — Я думал, ты на нашей стороне!

Кара попыталась нырнуть в сторону, чтобы избежать струи воды, но не смогла и промокла насквозь. «Теперь я использую ветер, нет», заявила Кара, используя обе руки, чтобы отправить большой самолёт обратно в Хейли.

— Холли, почему бы и нет? — спросила Кара.

Затем она заметила, что Лилли подошла к ней.

«Теперь были даже».

«Неправильный выбор, Лилли!» Холли ругала Лилли, когда та плеснула на неё большой струёй воды. На самом деле она не хотела вмешиваться, но поскольку Лилли облила её водой, она хотела отомстить.

— Думал, ты не хочешь вмешиваться? — спросила Лилли Холли перед тем, как попасть под воду. «О нет, ты не сделал!»

Девочки продолжали брызгать водой друг в друга, и Хейли использовала часть своей магии иллюзий, чтобы сделать копии себя, чтобы увеличить силу брызг.

Кара вернулась, брызгая водой на Хейли и Холли. Позже она увидела, как Хейли использовала свою магию, чтобы создавать копии самой себя. Вскоре и она, и Лилли оказались в меньшинстве. «Эй, нечестно», — заявила Кара, используя свою магию ветра.

Чтобы начать посылать большие струи воды в Хейли и её копии.

«Мы не из тех, кто проигрывает». Холли ответила.

«Как только вы пробудите соревновательную сторону Хейли, её уже не остановить». Лилли сообщила Каре. «Вероятно, она пойдёт на все возможные грязные уловки, чтобы выиграть».

Вспышка войны продолжалась.

«И всё же ты проиграешь», возразила Кара.

Она слушала, что тогда сказала Лилли. «Это не сработает», — ответила Кара.

Война всплесков продолжалась ещё некоторое время, и Кара начала проголодаться. «Я чувствую себя довольно голодным».

«Уже цыплят?» Хейли насмехалась. — Боишься, что проиграешь?

«Это может быть неправильное направление. Она может хотеть, чтобы мы ослабили нашу бдительность, чтобы она могла нас забрызгать», — предложила Холли.

«Веселье закончилось», — объявила Лилли. «Если мы проведём здесь ещё какое-то время, у нас, скорее всего, закружится голова или появятся морщины».

Затем Лилли начала возвращаться к ступеням, ведущим в в*нную.

Кара ничего не сказала, вместо этого она использовала свою магию ветра, чтобы отправить воду под Хейли. Чтобы поплескаться внутри своего сокровища, Она последовала за Лилли к ступенькам и вышла из бассейна. «Ребята, вы выиграли», — сказала она близнецам, прежде чем взять полотенце и вытереться.

Она вернулась в раздевалку и снова переоделась.

Хейли надулась и заворчала, следуя за Лилли и Карой. Холли только пожала плечами и последовала за ним.

Выйдя из в*нны, Лилли вытерлась, прежде чем вернуться в раздевалку. Свежая партия одежды была помещена в корзину, в которую она положила свою школьную одежду. То же самое произошло с одеждой близнецов. Переодевшись, Лилли подошла к дверям раздевалки.

«Мама уже вернулась. Нам нужно держать тебя в секрете. Иди в комнату близнецов и оставайся там. Я принесу немного еды через минуту». Лилли проинструктировала Кару.

— Хорошо, тогда увидимся, — сказала Кара. Когда она оставила близнецов и Лилли и направилась обратно в их комнату. Оказавшись внутри, она закрыла за собой дверь, и тут ей в голову пришла довольно странная мысль.

Пока она ходила по комнате, она начала искать. Гардероб и ящики Хейли и Холли: «Интересно, что им на самом деле нравится?» — сказала себе Кара. Когда она совершает набег на ящик трусиков близнецов в их шкафу. Она ничего не двигала и ничего не трогала, просто задаваясь вопросом, не скрывают ли они что-нибудь.

После нескольких минут поисков она вернулась и села на свою кровать.

То, что Кара нашла в ящиках с нижним бельём, вполне соответствовало их ожиданиям. Детские трусы. Трусики, носки и жилетки. Они были на удивление ничем не примечательны. Простые трусики, трусики в полоску, трусики в горошек, трусики в клетку, шёлковые трусики, кашемировые трусики, трусики с персонажами, трусики с животными, трусики с сердечками, работа. Жилетки в основном соответствовали трусикам, где это было возможно, и носки тоже.

После быстрого визита в кабинет своей Матери девочки попросили служанку принести закуски из кладовки на кухне. Она немного удивилась, когда сказали «хватит на четверых», но вопросов не задавала. Горничным не нужно было этого знать. Она выполнила их просьбу и принесла разнообразные закуски. Девочки поблагодарили горничную и направились обратно в комнату близнецов.

Она вспомнила, что видела в их ящиках с нижним бельём. Это были обычные повседневные вещи. Она была немного разочарована тем, что им нечего было скрывать. К тому же Кара не хотела возиться, просматривая ещё немного или трогая что-либо. Она задавалась вопросом, есть ли у Лилли что-то, что можно спрятать в её собственной комнате.

Но отложил эту мысль на другую ночь. Она так и осталась сидеть на кровати.

По приезду девочки заметили, что дверца гардероба близнецов немного приоткрыта. Лилли думала, что они просто не закрыли её должным образом, но близнецы думали иначе. Поправка, Хейли думала иначе. Она думала, что Кара просматривала их вещи. После небольшого размышления девушки направились в комнату.

«Мы принесли закуски», — объявила Лилли, когда вошла. — Чипсы, печенье и пирожные.

Хейли ухмыльнулась и села рядом с Карой на кровать.

«У Лилли есть ещё вещи в ней», — прошептала она Каре. Она знала, что поймёт, что она имеет в виду.

Казалось, что она была поймана с поличным, но ни один из них. Ничего не говорил ей об этом, но она смотрела, как все трое вошли в комнату. «Думаю, вы», — сказала им Кара, и тут показалось, что Хейли села рядом с ней.

Она немного покраснела от того, что сказала Хейли. Похоже, она знала, что сделала. «Как что?» — прошептала Кара, прежде чем взять пакет чипсов.

Лилли поставила тарелку с закусками на маленький журнальный столик посреди комнаты и опустилась на колени на подушку рядом с ним. Холли последовала за ней и опустилась на подушку напротив Лилли.

«У нас в этой комнате есть небольшой шкафчик с напитками. Хотя он полон газированных напитков». Холли сказала Каре.

«Много вещей. Интересные вещи». Хейли ответил. «Проверь это».

«Ещё раз спасибо», — сказала Кара обеим девушкам. «Где в комнате они расположены?» — спросила Кара. Затем она снова послушала Хейли.

— Ты имеешь в виду сейчас или позже? — тихо спросила Кара.

«Вон там». Холли ответила, указывая на небольшой холодильник у рабочего стола. «У меня много шипучки, но не более того. Хейли называет это своим «горючим для работы».

— Позже. Когда мы все пообедаем, ты можешь свободно бродить наверху. Хейли ответил. «За гардеробной. Вот где они».

Кара встала и последовала за Холли к небольшому холодильнику у рабочего стола. Она потянулась вниз, а затем открыла его и вынула один из напитков, прежде чем закрыть его. Она вернулась и села на кровать рядом с Хейли.

— Что-нибудь ещё, кроме этого? Кара спросила, её сердце забилось быстрее,

«Там есть её коллекция купальников и ещё кое-что… личные вещи, но я сохраню их в секрете. Ты полюбишь их, когда увидишь», — прошептала Хейли с широкой улыбкой на лице.

Холли задавалась вопросом, почему Хейли решила отказаться от накопления закусок и сесть рядом с Карой. Она поняла почему, когда увидела широкую ухмылку Хейли. Должно быть, она замышляет что-то довольно хитрое.

«Хейли ведёт себя немного странно», — прошептала Холли Лилли. «Кажется, она о чём-то разговаривает с Карой и выглядит довольной собой».

«Я не знаю, что это такое, но мне это совсем не нравится», — прошептала Лилли, когда по её спине пробежали мурашки.

«Я уже видела некоторые из её купальников», — ответила Кара, но когда Хейли упомянула что-то о личных вещах, ей стало интересно, что это такое.

Она вернулась к своей собственной закуске. Она увидела, что Холли и Лилли шепчутся друг с другом. «Кажется, они что-то знают», — прошептала Кара Хейли.

«Это имеет значение?» — спросила Хейли, пожав плечами. «Холли трудно обмануть, так что она обязательно узнает».

Лилли всё ещё чувствовала себя немного неловко из-за того, что обсуждали Кара и Хейли. Она знала, что это должно быть о ней, но она не знала, что это было. Она продолжала есть свои закуски, время от времени бросая взгляды на Хейли.

«Отчасти да», — ответила Кара. «Но ты же знаешь, что она всё испортит».

Продолжая есть свои закуски, она оглянулась на Лилли и помахала. Перед тем, как снова выпить её.

«Холли не представляет угрозы. Она сурово поговорит с нами, но не более того». Хейли ответила. — Она не собирается портить нам удовольствие.

Лилли задавалась вопросом, почему Кара помахала ей, когда они были всего в нескольких шагах друг от друга. Она слегка кивнула головой, продолжая смотреть. Ещё через несколько секунд она вернулась к еде.

Кара решила немного поразвлечься с Холли и использовала свою магию ветра, чтобы пощекотать ей ноги: «Откуда ты действительно это знаешь?» — спросила Кара, глядя на Холли.

Она увидела, как Лилли кивнула, затем улыбнулась и случайно срыгнула, прежде чем снова посмотреть на Хейли.

Ветер оказал бы своё влияние, если бы у Холли были щекотливые ноги, но это было не её любимое место для щекотки.

«Потому что я уже кое-что сделал, а она ещё не рассказала обо мне». Хейли ответила. «Она заслуживает доверия. Вы можете легко купить её за помадку. Угостите её ванильной помадкой со взбитыми сливками, и вы в безопасности на полгода».

Она перестала использовать ветер Холли, затем на секунду переместила его к ногам Лилли.

«Тогда я буду следить за этой выдумкой, о, хочешь попробовать войти в сны Холли сегодня вечером?» — спросила Кара. Вспомнив, что Хейли однажды уже упоминала об этом, но они так и не предприняли никаких действий.

Ветер немного больше подействовал на Лилли, но всё же в конечном счёте бесполезен. Всё, что Лилли сделала в ответ, это немного передвинула ноги.

«Думаю, мы могли бы. Хотя, скорее всего, она скоро сообразит». Хейли ответила. «Мы можем попробовать, но я сомневаюсь, что мы сможем сделать много».

Она перестала использовать ветер на Лилли.

«Мы всегда можем войти в Ли…» Голос Кары оборвался, когда она покраснела. Она потрясла головой, чтобы избавиться от этого. «Нет, это не сработает», — подумала Кара.

«Ok».

Время перекуса подошло к концу, и теперь оно продолжалось без четверти шесть. Лилли знала, что обед не за горами.

— У нас скоро ужин, так что не ешь слишком много. Она напомнила близнецов.

«У меня всегда есть место для сладостей». Хейли ответила. «Нормальная еда попадает в другой желудок».

«Не волнуйся. Я знаю». Холли ответила.

Лилли повернулась к Каре.

— Хочешь, я тебе тоже что-нибудь принесу? Она спросила.

Она доела свою закуску и съела ещё пару. Ещё до того, как время перекуса закончилось, казалось, что скоро будет ужин.

— Да, пожалуйста, — ответила Кара.

Она знала, чего хочет, и надеялась, что ей это сойдёт с рук.

«Хорошо. Я попрошу горничную отставить для вас тарелку». Лилли ответила. «Есть какие-нибудь напитки, чтобы пойти с ним?»

«Я хочу Шенди», — вмешалась Хейли.

— Лилли тебя не спрашивала, ты же знаешь. Холли коротко ответила.

Близнецы уже направились к двери.

«Надо пописить». Хейли сказала Лилли. «Холли тоже нуждается. Она просто слишком смущена, чтобы спросить».

Холли заскулила, передвигаясь. Как Хейли узнала, что ей нужен туалет? Раньше она не показывала никаких признаков. Она очень хорошо это скрывала. Может ли на самом деле существовать телепатия близнецов?

«Я выпью Шенди», — ответила Кара, не совсем понимая, что это такое.

Она увидела, как близнецы направились к двери. Прежде чем они упомянули, что им нужно пописить, она наблюдала, как Холли двигалась, и её взгляд был прикован к её заду. Она явно снова покраснела, когда чувства из в*нной вернулись.

— Эм, ах, — пробормотала Кара.

— Ты же знаешь, что… — начала Лилли, прежде чем Холли похлопала её по спине.

— Э-э-э, я не думаю, что это должно быть у Кары. Холли тихо сказала Лилли. Её одежда издала лёгкий шорох, когда она надавила на промежность.

«Иди в туалет. Если не сделаешь, ты навредишь себе». Лилли ответила. «Я прослежу, чтобы «Шенди Кары» был скорее лимонадным, чем большим».

Холли кивнула и вернулась к Хейли. Пара вышла из комнаты. Лилли и Кара остались одни.

Кара действительно не слышала, что сказали Лилли или Холли. Она всё ещё просто смотрела, как Холли танцует вокруг, она услышала шорох, а затем увидела, как Холли прижалась к её промежности.

Её румянец стал ещё сильнее, когда она увидела, как Холли танцует перед ней танец с мочой. Но когда они вышли из комнаты, она закричала. «Нет, — сказала Кара себе.

«Нет?» — спросила Лилли. «Нет что?»

Лилли была очень удивлена, что Кара возражала против чего-то.

«Что тут говорить «нет»?» — спросила она.

Ход мыслей Кары вернулся к тому, что было здесь и сейчас. «Ничего», быстро сказала Кара, так как она всё ещё краснела и плакала внутри.

«Я сказала, что ничего страшного», — ответила Кара. Ей очень хотелось, чтобы Холли всё ещё была здесь, потому что она хотела увидеть, как она попала в аварию.

«Если ты так говоришь». Лилли ответила, пожав плечами. Она знала, что это больше, чем просто ничего, но не хотела спрашивать дальше.

Через несколько минут близнецы вернулись.

«Ты действительно должен сказать нам, когда тебе нужно в туалет. Ты чуть не обмочился в штаны». Хейли сказала Холли, что они вошли.

— Просто… — начала Холли. «Просто с Карой здесь неловко. Она любит пописить, не так ли?»

«Ага. Это правда. Если ты продолжишь в том же духе, то намочишься. Кара осталась здесь, помнишь? Она тоже спит в нашей комнате».

Близнецы вернулись, и это не помогло делу, поскольку они снова говорили о мочеиспускании.

«Гм, я это ах», пробормотала Кара, она посмотрела на Холли, а затем на Хейли. Она легла на кровать и отвернулась от них.

У неё снова были те плохие чувства.

— Но на этот раз я не мочился. Холли ответила.

«Но ты много пролил. Я видел мокрое пятно на твоих трусиках». Хейли ответила.

У Холли не было ответа. Она только покраснела и села на колени Лилли. Затем она посмотрела на неё снизу вверх и использовала свои лучшие щенячьи глаза, чтобы вызвать сочувствие Лилли.

«Хейли жестока со мной». Холли сказала Лилли. «Она говорит, что я обмочусь».

Лилли почувствовала мокрое пятно на трусиках Холли у своей ноги. Она также ощутила покалывание, возвращающееся к её девичеству.

«Н-ну. Я знаю, что у тебя на трусиках большое мокрое пятно. Я думаю, тебе следует переодеться, прежде чем они вызовут какое-то раздражение», — предложила Лилли Холли, краснея. «Кроме того, ты действительно должен говорить нам, когда тебе нужно в туалет. Я не хочу, чтобы ты обмочился или навредил себе, пренебрегая этим».

Хейли упомянула, что Холли много слила, что заставило Кару дрожать от волнения. Она всё ещё отводила взгляд от всех. «Пожалуйста, сделай это», — тихо прошептала Кара только себе. Ей очень хотелось увидеть, как Холли обмочится сейчас.

Тем не менее, со всеми этими разговорами о моче, Кара потянулась и снова потёрла свой холмик. Она использовала правую руку, и её нельзя было увидеть, потому что она лежала на боку.

«Держи их, я хочу их увидеть», — подумала Кара, снова захныкав.

«Извиняюсь». Холли тихо извинилась с грустным выражением лица.

«Не расстраивайся. Я не ругаю тебя, я просто беспокоюсь о тебе». Лилли ответила.

Холли встала с колен Лилли и пошла в свой гардероб, чтобы выбрать чистые трусики. Через несколько мгновений она вернулась в комнату.

— У нас ещё есть немного времени до ужина. Хейли рассказала группе. «Давайте сыграем в игру! Я хочу сыграть в Рамми. Ставки будут не деньгами, а чем-то другим. Никаких ограничений, всё разрешено. Кому интересно?»

Кара всё ещё слегка потирала себя, так как не слышала, что Хейли могла предложить. Поскольку она всё ещё была в своём собственном маленьком мире.

Она представила себя и Холли одних в комнате. Она наблюдала, как Холли снова потирала промежность обеими руками и танцевала перед ней танец мочи. Кара во сне подошла к Холли и убрала её руки от промежности.

«Это не сработает, я помогу тебе», — громко сказала Кара.

«Нет». Холли и Лилли ответили одновременно.

«Два против одного, и голоса ещё не сняты. В счёт идёт последний. Если Кара хочет это сделать, мы это сделаем. Если она этого не сделает, то и мы не будем». Хейли ответила быстро. Затем она подошла к Каре и попыталась привлечь её внимание.

«Эй, Кара, хочешь сыграть в Рамми? Ставки могут быть любыми», — спросила Хейли, тряся Кару.

Кару внезапно, казалось, вернули в реальность, когда она почувствовала, как Холли встряхнула её, чтобы разбудить. «О, ах да, конечно», ответила Кара.

Она встала с кровати и убрала руку от себя. Её трусики были влажными, она посмотрела на Холли и покраснела.

«Кара за это, мы делаем это!» Хейли рассказал остальным. «Я возьму карты».

Хейли подбежала к столу и открыла ящик. Она достала колоду игральных карт и вернулась к столу. Она открыла коробку и достала карты.

«Спустись сюда». Она сказала Каре. «Умеете играть?»

Кара встала с кровати, подошла к столу и села. «Я играла в неё раньше, но это было давно», — сказала им Кара.

Затем она подумала о том, какие ставки будут предложены. «Можем ли мы начать делать ставки сейчас или подождать, пока мы не разберёмся?» — спросила Кара.

«Хотите освежиться?» — спросила Хейли Кару, тасуя колоду.

«Я бы предпочёл, чтобы мы сначала получили свои руки, прежде чем делать ставки», — вмешалась Лилли.

— Д-да. Я тоже. Холли ответила.

Хейли раздала карты каждому игроку. Хейли положил запасные части стопкой лицевой стороной вниз. Затем она решает порядок очереди.

«Я, Холли, Лилли и потом Кара». Хейли рассказала группе. «Делайте ваши ставки».

«Разве вам не нужны четыре набора карт одной масти или что-то в этом роде?» — спросила Кара. Затем ей сдали семь карт, и она посмотрела на свою руку, у неё в руке были пики, трефы, бубны и червы, у неё в руке была дама, десятка и двойка червей, но больше ничего, что могло бы помочь.

Затем она подумала о своей ставке. «Держу пари, что Холли не придётся ходить в туалет до конца вечера», — говорит Кара.

«Всё, что вам нужно, чтобы выиграть, это семь карт в порядке возрастания. У вас может быть только семь в руке одновременно, и вы должны либо пропустить свой ход, либо взять карту из колоды и положить карту в руку в сброс». Игроки могут взять последнюю карту для сброса как свою, если хотят, но рука никогда не должна превышать семи карт». Хейли объяснила. «Когда вы получаете восходящие карты, побеждает тот игрок, который первым выкрикнет «Рамми» и покажет свои выигрышные карты».

«Э-э-э?» Холли заскулила. Теперь она не ждала, что Кара выиграет.

«Держу пари, что проигравшие не могут пойти в туалет без разрешения победителя», — сказал Хейли.

«Держу пари, хорошее мороженое для победителя». Лилли добавила в горшок. «За счёт проигравшего».

«Держу пари, что проигравшим придётся целый день дежурить в коммандос», — добавила Холли.

«Ставки сделаны, игра начинается», — объявил Хейли.

В руке Хейли были A,4,2,5,8,9,K. Она достала короля и положила его в стопку сброса. Затем она вытянула карту и получила даму. Теперь её рука была: A, 2, 4, 5, 8, 9, Q.

Рука Холли была довольно хороша. У неё было: 4,5,6,7,8,J,Q. Холли взяла сброшенного короля и положила 4 в стопку сброса. Теперь её рука была: 5,6,7,8,J,Q,K.

У Лилли была плохая рука. У неё всё было на месте: 2,2,4,5,3,3,7. Она вытащила карту из колоды и положила лишнюю 2. Карта, которую она вытащила, ещё больше испортила ей руку. Это был король. Оставив руку на: 2,3,3,4,5,7,К

Кара слушала, что говорила Хейли.

У Кары всё ещё были 2,10,Q, но у неё также были A, 3,8,9, остальные четыре карты ей не помогали. Кара посмотрела на стопку сброса, взяла 4 забега и положила её себе на руку, а затем сбросила 3 ??в стопку. Теперь её рука была A, 2, 4, 8, 9, 10, Q, ей просто нужно было ещё три карты,

Хейли быстро подняла сброшенную 3 и положила свою королеву. Теперь её рука была: A, 2, 3, 4, 5, 8, 9. Ей просто нужно избавиться от 8 и 9, и она выиграет с 6 и 7.

Холли решила придержать этот ход.

«Держать». Она объявила.

— Ты скоро это сделаешь. Хейли насмехалась. Холли знала, что должна быть близка к победе из-за своего высокомерия. Холли, с другой стороны, сохраняла спокойствие и хладнокровие, несмотря на свою хорошую руку.

Лилли взяла выброшенную королеву и положила одну из дубликатов троек. Теперь её рука была 2,3,4,5,7,Q,K. У неё всё ещё был хороший микс, но, по крайней мере, теперь у неё был шанс.

Кара всё ещё смотрела на свою руку. Она протянула руку и взяла 3, которые положила Лилли, это было то, что ей было нужно. Теперь у неё было пять карт и нужно было ещё две, и она думала, какую из них сбросить. Кара положила 9 в стопку. Теперь её рука была A, 2, 3, 4, 8, 10, Q.

Хейли выбрала карту из колоды. Это была ещё одна девятка. Хейли разочарованно заворчал и положил её в стопку сброса. Её рука всё ещё была A, 2, 3, 4, 5, 8, 9,

Холли взяла сброшенную девятку и положила своего короля в стопку сброса. Теперь её рука была 5,6,7,8,9,J,Q. Ей нужна была ещё одна карта. Она сохраняла выражение лица, несмотря на растущую уверенность в своей руке.

Лилли всё ещё думала о том, как лучше поступить. В конце концов она решила взять карту из колоды. Это была 10. Она сбросила свои 2 и сохранила 10. Теперь её рука была 3, 4, 5, 7, 10, Q, K. Ей ещё предстояло пройти долгий путь, но она продолжала двигаться вперёд.

«Лучшие два из трёх?» Она предложила. «Две ставки лучше, чем одна». Лилли надеялась, что они примут это предложение, так как она не хотела проиграть.

Кара слышала, что сказала Лилли: «Ладно, держу пари, если оба близнеца проиграют, им придётся сегодня спать со мной в моей постели», — сказала Кара.

Ей всё ещё нужно было всего две карты в руке, и она не знала погоды, чтобы взять карту. или возьмите одну из стопки сброса. Она взяла карту, ей нужна была J. Теперь ей нужно было сбросить карту, взять A из руки и положить её в стопку.

Рука Кары теперь была 2,3,4,8,10,J,Q.

«Если вы проиграете, вступают в силу оба раунда ставок. Даже если вы проиграете одну игру, вам всё равно придётся делать ставки из неё». Хейли объяснила. «Так веселее, если на карту поставлено многое».

Не обращая внимания на сброшенного туза, Хейли вытащила из колоды ещё одну карту. Это была 6! Хейли сохранила эту карточку, поскольку на её лице появилась широкая улыбка. Она взяла свои 9 и положила их в стопку сброса. Теперь её рука была А, 2, 3, 4, 5, 6, 8. Ей нужна была ещё одна карта! 7!

Холли заметила отсутствие у Хейли покерного лица и решила подыграть ей. Она выбрала карту из колоды. Это было ещё 6. Она положила карту в стопку сброса. Её рука по-прежнему была 5,6,7,8,9,J,Q.

Лилли подобрала сброшенную шестёрку и положила своего короля. Теперь её рука была 3,4,5,6,7,10,Q. Ей нужно было ещё две карты. 8 и 2 или 8 и 9.

«Мы сделаем ставки в следующей игре». Хейли сказала Каре.

Каре нужна была ещё одна карта, она увидела широкую улыбку на лице Хейли и поняла, что она близка к победе. Она оглядела двух других девушек и задумалась об их руках. Она надеялась, что это неправда, ведь они тоже были близки к победе.

Затем она увидела сброшенную K она взяла карту из колоды, это была другая A затем она избавилась от своей 8 В руке Кары теперь были A,2,3,4,10,J,Q

Хейли, очень желая выиграть, вытащила карту из колоды. Это была 10. Она вздохнула и ворчливо положила карту в стопку сброса. Её рука по-прежнему была А, 2, 3, 4, 5, 6, 8.

Холли позволила себе улыбнуться, когда вытащила 10 из стопки сброса и положила королеву в руку вниз.

«Рамми». Она небрежно позвала. Затем она положила руку на стол. Это был Рамми. У неё были 5,6,7,8,9,10,J.

«Счастливый». Лилли вздохнула, показывая свою руку.

«Блин!» Хейли сердито фыркнула, бросив руку на стол.

Казалось, что Холли выиграла игру и первой достала Рамми, «Чёрт», выругалась Кара, опуская руку в стопку сброса. Она очень хотела победить и теперь была во власти Холли, как и все остальные.

«Думаю, тогда я начну», сказала Кара, она на мгновение оставила друга в покое и вошла. В гардеробной близнецов она полезла под юбку и спустила трусики. Затем, выйдя из них, она вернулась в комнату с ними в руках.

«Я не говорил, что это должно быть сегодня, когда вы пойдёте в коммандос. Какой смысл в пари, если оно не продлится долго?» Холли сообщила Каре. «Я больше думал, что он активируется завтра, когда мы все будем в школе».

«Коварно и эффективно. Теперь я знаю, что мы близнецы». Хейли прокомментировала с широкой улыбкой.

«Хейли плохо на тебя влияет», — сказала Лилли, покачав головой.

«Второй раунд ставок! Держу пари, что проигравшие не должны писить завтра до 8 часов вечера». Хейли опустилась. «Ты даже не сможешь пописить утром. У меня есть глаза и уши по всей школе, так что не думай, что ты сможешь выбраться таким образом».

Лилли в шоке уставилась на Хейли. Она определённо не хотела, чтобы она выиграла.

«Держу пари, что победитель получит все закуски и обед до конца недели за счёт проигравших». Лилли добавила в букмекерскую контору.

«Держу пари, что проигравшие должны подчиняться каждому требованию победителя до конца недели». Холли положили вниз.

«Кара уже сделала ставку, так что мы начнём игру», — объявила Хейли, перетасовывая карты. «Теперь мы пойдём в обратном порядке, начиная с Кары, затем Лилли, затем Холли, а потом они со мной».

Хейли раздала по семь карт каждому участнику, и игра началась.

После того, что сказала Холли, Кара снова натянула трусики. Затем она услышала, на что Хейли поспорила, что она не была большой поклонницей этого, но увидела некоторую надежду в том, что Холли и Лилли обмочились. Заставив её почувствовать себя счастливой, она выслушала других, а затем получила свою руку.

У Кары было 3,5,7,8,9,Q,K кажется, у неё уже было две карты Q и K она. Вытянула карту как 7 ещё одну карту, которая ей сейчас была нужна, а затем поместила остальные 7, которые ей больше не нужны, в стопку сброса. Её рука была такой же, как прежде.

Рука Лилли на этот раз была немного лучше, чем раньше. У неё были: A,3,5,6,9,Q,K. По крайней мере, на этот раз у неё был шанс. Она сбросила своего короля и вместо него взяла 7, собрав в руке A,3,5,6,7,9,Q.

Рука Холли была как всегда хороша. Казалось, ей повезло. У неё почти был Рамми прямо сейчас с 2,3,4,5,6,9,10. Она взяла карту из колоды. Карта была тузом! Она сбросила свои 10 и положила на руку туз, получив A,2,3,4,5,6,9. Ей нужно было только 7, и она выиграла.

Хейли, с другой стороны, не очень хорошо себя чувствовала. Она была сбита мусорной палубой. Её рука была ужасной на 3,6,6,8,10,10,К. Хейли вытащила карту из колоды. Это был туз. Она сбросила дубликат 6 и взяла туз.

Кара посмотрела на свою руку, затем на карты в стопке сброса, ничего ей там не нужно. Итак, она вытянула карту, это была двойка, которая ей на самом деле не нужна, но она решила оставить её при себе. Затем она сбросила свою 5, что теперь сделало её руку 2,3,7,8,9,Q,K. Похоже, в данный момент дела у неё шли не очень хорошо.

Она не была действительно уверена, как дела у других.

Лилли не нужна была пятёрка, поэтому она просто взяла карту из колоды. Это было 3. Она не нуждалась в нём, поэтому она его выбросила. На её руке по-прежнему были A, 3, 5, 6, 7, 9, Q.

Холли, не нуждаясь в тройке, взяла карту из колоды. Это была двойка. Чувствуя себя немного разочарованной колодой, она выбросила её. Её рука по-прежнему была А, 2, 3, 4, 5, 6, 9.

Хейли, не задумываясь, взяла двойку и сбросила дубликат 10, оставив свою руку на A, 2, 3, 6, 8, 10, K.

Кара взяла 10 из стопки сброса, видя, что это то, что ей было нужно. Затем, глядя на свою руку, ей нужно было решить, от чего избавиться. Она взяла 8 и положила их в стопку сброса. Теперь её рука была 2.3.7,9,10,Q,K, ей нужно было ещё три карты, и она выиграет игру.

Лилли взяла сброшенную 8 и вместо этого сбросила свою королеву. Теперь её рука была А, 3, 5, 6, 7, 8, 9. Ей понадобится всего две или три карты, в зависимости от её удачи.

Холли, желая снова выиграть, взяла карту из колоды. К сожалению, это было не то, что ей было нужно. Это была 4. Она сбросила 4, в результате чего её рука осталась на A, 2, 3, 4, 5, 6, 9. Давай, счастливая семёрка!

Хейли, радуясь своей удаче, взяла сброшенную 4 и вместо этого положила своего короля в стопку. Теперь её рука была А, 2, 3, 4, 6, 8, 10.

Ей по-прежнему нужно было всего три карты, чтобы выиграть игру. Кара вытянула карту. Ей нужна была J, глядя на свои карты, она взяла 2 и сбросила их в стопку. Теперь её рука была 3,7,9,10,J,Q,K, ей просто нужно было правильное число 9 и правильное число 8.

«Как насчёт того, чтобы мы утроили эту ставку здесь?» — спросила Кара.

«Зачем мы это сделали?» — спросила Холли. «Вам недостаточно двух доз потери?»

«В этом вопросе я с Холли. Утроивать его было бы просто бессмысленно», — добавила Лилли.

«Я серьёзно не понимаю, как утроение может помочь». Хейли ответил.

Все три девушки просто подумали, что Кара пытается получить какое-то удовольствие от очередного извращённого пари.

Лилли взяла выброшенные 2 и положила 9. Теперь её рука была А, 2, 3, 5, 6, 7, 8. Теперь ей нужна была только ещё одна карта, и это была 4. Она не подавала признаков близости, но внутри ей в данный момент нравилась её удача.

Холли проигнорировала сброшенную карту и вытащила одну из колоды. Это была королева. Она со вздохом отбросила его. Её рука по-прежнему была А, 2, 3, 4, 5, 6, 9.

Хейли не нужна была дама, поэтому она взяла карту из колоды. Это был Джек. Она с раздражением положила его в стопку сброса, и в её руке остались A, 2, 3, 4, 6, 8, 10.

«Я думала, что это сделает игру более интересной», — сказала Кара группе.

Кара посмотрела на свою руку, ей нужна была ещё одна карта, чтобы выиграть игру. Затем она посмотрела на стопку карт, а затем на колоду. Протянув руку, она вытащила карту, это была восьмёрка, положила её в руку, затем сбросила 3. «Рамми», сказала Кара, кладя руку на стол и улыбаясь.

«Фигуры». Холли вздохнула и положила почти полную руку на стол.

«Похоже, сегодня мы будем спать с тобой», — сказала Хейли, опустив руку.

«Я хотел бесплатные обеды». Лилли застонала, опустив руку. — Не делай им ничего смешного, ладно?

В игре оставался ещё один раунд. Если Лилли или Хейли выиграют этот раунд, то между тремя победителями будет тай-брейк. Хейли собрал карты и снова перетасовал колоду.

«Делай ставки», — монотонно сказала она. «Я придерживаюсь своей предыдущей ставки. Держу пари, что проигравшие не должны писить завтра до 8 часов вечера».

«Это не весело». Холли ответила. «Держу пари, что проигравшие должны поцеловать победителя в губы».

«Хейли действительно до тебя доходит, не так ли?» Лилли спросила Холли, основываясь на её последней ставке. «Держу пари, что неудачникам придётся сегодня спать голыми».

«Верни порядок в нормальное русло. После ставки Кары я раздам ??карты и начну раунд». Хейли закончила.

Кара снова посмотрела на Лилли. «Я обещаю, что не буду», — сказала ей Кара, прежде чем она вернулась и посмотрела на обоих близнецов. «Думаю, да», — сказала Кара.

«Держу пари, что проигравшие должны обмочиться хотя бы раз на этой неделе», — сказала Кара группе.

«Ты и твоя любовь к моче». Холли застонала. Она с отвращением покачала головой.

«Нет». Лилли ответила. — Мы не позволим тебе победить сейчас.

Лилли эта идея не понравилась, Холли тоже. Они обменялись взглядами друг с другом и кивнули.

«Дуэт на ней?» Холли отправляется к Лилли посредством телепатии.

«Ты знаешь это». Лилли отправила обратно.

Хейли, перетасовав колоду, раздала карты каждому игроку, и игра началась.

Для начала у Хейли была довольно хорошая рука. У неё было 2,2,4,5,8,9,J. Она взяла карту из колоды, которая оказалась тузом. Она сбросила дубликат 2, оставив свою руку на A, 2, 4, 5, 8, 9, J.

Рука Холли была почти полной Рамми. У неё были А,2,3,4,5,8,10. Она взяла карту из колоды, это был валет. Она выбросила валета и сохранила руку прежней.

Рука Лилли снова превратилась в мусор. У неё было 3,3,3,7,10,Q,K. Сброс Холли, по крайней мере, позволил ей запустить частичный порядок возрастания. Она взяла валета и сбросила 3. Свободной рукой Лилли тайно сделала несколько жестов, показывая Холли, что она не близка к победе. Холли показала в ответ, что приближается к Рамми и ей нужно всего две карты.

«Ты такая палка в грязи, Холли», сказала ей Кара, затем она посмотрела на Лилли. «Почему бы тебе не обмочиться», сказала ей Кара.

Затем Хейли раздала карты и посмотрела на свою руку. Её рука была A, 3, 5, 6, 7, J.K. кажется, у неё почти был собственный Рамми, ей нужно было всего две карты, и она снова выиграет. вытащила карту, которая была ещё одной К, она ей не нужна, и положила её в стопку сброса.

«Нет, не будем». Лилли ответила за обе стороны.

Хейли вытащила из колоды ещё одну карту. Это была 10. Она сбросила своего валета и взяла 10. Теперь у неё на руке были A, 2, 4, 5, 8, 9, 10.

Холли вытащила карту из колоды. Этот был на 6! Она взяла 6 и сбросила свои 10. Теперь у неё на руке были A, 2, 3, 4, 5, 6, 8. Ей снова нужна была только 7. Она сигнализировала Лилли, что теперь у неё одна карта от Рамми.

Лилли вытащила карту из. Это была 5. Она сбросила ещё одну 3 и оставила 5. В результате у неё на руках остались 3, 5, 7, 10, J, Q, K. Она сигнализировала Холли, что приближается к победе, но всё ещё далеко. Она также сделала знак спросить, какой карточки не хватает Холли.

Кара была занята, глядя на свою руку, но прежде чем подошла её очередь. Она видела, что Лилли подавала какие-то сигналы руками. Она задалась вопросом, что это было, а затем посмотрела на Холли, которая, казалось, сидела как обычно. Затем Кара потянулась за следующей картой, она взяла 4, что означало, что ей нужна была ещё одна карта.

Затем Кара сбросила свой K, и теперь у неё была рука A, 3.4.5.6.7.J. Она также решила следить за Лилли, чтобы увидеть, сделает ли она то, что она сделала снова.

Хейли вытащила карту из колоды, так как сброшенная ей не нужна. Это была 3. Она оставила 3 ??и сбросила свои 10. В результате на её руке остались A, 2, 3, 4, 5, 8, 9.

Холли заметила, что взгляд Кары, казалось, остановился на Лилли.

«Поднимите голову, Кара к нам. Мы сейчас поговорим так». Холли отправляется к Лилли посредством телепатии.

«Чёрт. Я надеялся, что она не поймёт. Какая карта тебе нужна?» Лилли отправила обратно.

«Мне нужна 7, и я выиграл».

Холли вытащила карту из колоды. Эта карта была ещё одной 6. Она сбросила 6 и сохранила свою руку на A, 2, 3, 4, 5, 6, 8.

Лилли взяла 6 и сбросила короля. В результате у неё на руках остались 3,5,6,7,10,J,Q. В зависимости от её удачи, ей нужно было всего около 2 карт для одного Рамми и около трёх карт для ещё одного шанса на победу.

Её взгляд по-прежнему был прикован к Лилли, которая, казалось, больше не подавала сигналов рукой. Затем она посмотрела на Холли, которая оставалась нормальной. Наконец её взгляд переместился на Хейли, и она коснулась её рукой. «Я думаю, что Лилли делает что-то странное, но я не могу сказать, что именно», — сказала ей Кара шёпотом.

Затем Кара взяла ещё одну букву А, которая ей не нужна, и положила её в стопку. У неё всё ещё была та же рука, что и раньше.

«Лилли всегда странная». Хейли ответил просто. «Вероятно, она немного взволнована вашим пари, поэтому она может замышлять с Холли, чтобы помешать вам выиграть. На вашем месте я бы ничего не предпринимал, иначе вы могли бы сильно разозлить их обоих».

Хейли вытащила карту из колоды и была очень довольна своим результатом, так как это была 6. Это было как раз то, что ей было нужно. Она положила карту в руку и сбросила свою 9. Теперь в её руке были Т, 2, 3, 4, 5, 6, 8.

Холли тщательно спланировала свой следующий шаг.

«Какие карты вам нужны?» Она послала Лилли.

«Восьмёрка бы очень помогла». Лилли отправила обратно.

Холли вытащила карту из бека. Карта оказалась ещё одной пятёркой. Пятёрку она оставила, а восьмёрку сбросила. Ей не нужна была пятёрка, а Лилли нужна была восьмёрка. Теперь у неё на руке были Т, 2, 3, 4, 5, 5, 6.

«Спасибо». Лилли отправила обратно к Холли.

«Давай выиграем. Я не фанат твоего пари, но это лучше, чем мочиться из-за болезненного развлечения Кары». Холли отправили обратно. Она как бы ненавидела Кару за её пари.

«Я действительно хочу, чтобы ты выиграл, потому что у тебя самая разумная ставка из всех нас. Поцелуй есть поцелуй. Мне не нравится ставка Кары, и я тоже немного раздражён этим».

Лилли взяла сброшенную Холли 8 и положила свою 3. Теперь её рука была 5,6,7,8,10,J,Q.

Кара слушала, что ей сказала Хейли. «Итак, что они изменяют вместе в данный момент», — сказала Кара. Она посмотрела на обеих девушек и покачала головой. Кроме того, казалось, что Хейли сказала ничего не делать в данный момент. Но Кара не была фанаткой жульничества только для того, чтобы выиграть игру и избежать глупой ставки.

С той же рукой, что и раньше, она затем взяла Q, которая ей не нужна, но сохранила её и избавилась от своей 7. Таким образом, её рука теперь была A, 3.4.5.6.JQ.

Холли очень внимательно следила за игрой и ахнула, когда увидела, что Кара поставила семёрку. Ей нужна была семёрка, и она хотела, чтобы она выиграла и ей не нужно было мочиться или ходить без туалета до конца завтрашнего дня. Она использовала немного магии, чтобы тайно перетасовать колоду. Она взяла первую карту с верха колоды и поменяла её местами с семёркой внизу. К счастью, это не было ещё семь. Затем она тайно поменяла верхнюю семёрку на карту под ней. Хейли была слишком увлечена своей колодой, чтобы понять это.

После долгого пристального взгляда на свою колоду Хейли посмотрела на стопку сброса. Картой сверху был ещё один валет. Ей это было не нужно, поэтому она вытащила карту из колоды. Выбранной ею картой была ещё одна пятёрка. Она застонала и положила её в стопку сброса. Её рука теперь всё ещё была А, 2, 3, 4, 5, 6, 8.

Холли, зная, что она снова выиграет, быстро взяла семёрку с верха колоды и положила её себе в руку, сбросив пятёрку. должен был нарисовать, на самом деле оказался Джокером. Она заскулила, когда подумала о потенциальном шансе того, что правила исключения будут в игре. Вытягивание джокера будет означать, что игрок проиграл этот раунд, а она этого не хотела. Однако к ней пришёл ещё один маленький проблеск надежды. Если бы правила исключения не были в игре, то могли бы быть правила подстановочных карт. Если бы в игре были правила подстановочных карт, Холли выиграла бы, поскольку Джокер действовал бы как семёрка, необходимая ей для её Рамми.

«Я мог бы выиграть, но, опять же, я мог бы и проиграть». Холли послала к Лилли.

— Я не совсем понимаю. Что ты имеешь в виду? Лилли отправила обратно.

— Узнаешь через минуту.

Лилли, разочаровавшись в загадочном заявлении Холли, вытащила карту из колоды. Это была 9! Ей нужна была 9 для потенциального Рамми. Она сбросила свою 5 и положила 9 себе в руку. Теперь её рука была 6,7,8,9,10,J,Q. У неё был Рамми! Она могла победить! Но Холли тоже могла. Она воздержалась от объявления о своей победе, пока Холли всё ещё не была уверена.

«Гм, Хейли», — начала Холли. «Являются ли в игре правила на выбывание или вместо них действуют правила подстановочных карт?»

— Ни то, ни другое, — просто ответил Хейли. «Мы не играем серьёзно, поэтому ни один из них не в игре».

«Ох, ладно».

Холли была не ближе к победе, чем раньше. Джокер в её руке был просто хламом теперь, когда ни одно из правил не действовало.

Зная, что и Лилли, и Холли жульничали только для того, чтобы выиграть игру, и теперь это. Снова пришла её очередь, Кара не взяла ни одной карты, вместо этого она положила всю свою руку в стопку сброса. «Я сдаюсь», — заявила Кара.

Она встала из-за стола и посмотрела на обеих девушек. «Я знаю, что вы оба делаете, так что не стесняйтесь продолжать это делать. Но я больше не буду участвовать в этом», — сказала им Кара. Затем она отошла от стола, подошла и села на свою кровать.

«Кроме того, учитывая, что моя текущая ставка теперь аннулирована, так как я вышла из игры, это больше не имеет значения», — сказала она. Потом лёг и повернулся в другую сторону.

— Тогда, я так понимаю, ты не хочешь спать голым с девушками. Ответила Лилли, показывая свой Рамми игрокам, всё ещё находящимся в игре. «У меня есть Рамми прямо здесь».

Хейли посмотрела на карты и вздохнула.

«Лилли выиграла этот раунд», — сказал Хейли. — Отборочный раунд?

«Нет смысла, если Кара ведёт себя немного избалованно», — ответила Холли, надеясь вернуть Каре её нормальное состояние. «Несмотря на то, что она может выиграть этот раунд».

— Я этого не говорила, — сказала Кара, переворачиваясь. Затем увидел руку Лилли издалека через комнату. «Ты получила эту руку только потому, что Холли помогла тебе», — сказала ей Кара.

Затем она услышала что-то о раунде на выбывание. «Откуда я знаю это на самом деле?» — спросила Кара, встав с кровати, подошла к столу и села. «Возможно, Хейли выиграет, но, скорее всего, здесь будете вы, Холли или Лилли, потому что вы двое снова обманете», — заявила Кара.

«Я дал ей только одну карту. Остальные она получила по чистой случайности». Холли ответила Каре.

«Вы этого не сделаете. Вот что делает эту игру весёлой». Лилли ответила. «Хейли выбыла, так как она ещё не выиграла, так что играем только ты, Холли и я. Мы нарушили правила только из-за нелепой ставки, которую ты сделала. подверглись какой-то форме пыток, поэтому мы как бы отодвинули в сторону наши собственные желания победить и сделали лучшую ставку между нами».

Кара повернулась к Холли и прислушалась к её словам. «Я очень в этом сомневаюсь», — сказала ей Кара, прежде чем посмотреть на Лилли.

«Это всё ещё был довольно дешёвый ход», — ответила Кара. Поскольку она только что полностью услышала, что Лилли сказала о том, что они сделали. — Но откуда мне знать, что это больше не повторится? — спросила Кара. Она ждала, когда раздадут карты, и в глубине души знала, что обе девушки снова смошенничают.

«В таких играх нужно рисковать и не знать результатов». Лилли ответила. «Мы не знаем, будут ли другие игроки в какой-то форме нарушать правила во время игры. Наши дополнительные способности делают это ещё большим испытанием для ума. Вы все знаете, что я могу читать мысли, а Холли может видеть любую форму обмана. Ты тоже умеешь читать мысли, не так ли?»

Объяснение Лилли показалось ей довольно убедительным.

«Хейли могла смошенничать в любой момент со своими способностями к иллюзии. Она могла создать полный Рамми в любой момент игры, умело манипулируя нашим разумом. Тем не менее, я не думаю, что она была достаточно умна, чтобы сделать это». Холли добавила к объяснению Лилли.

«Блин!» — воскликнул Хейли. «Я должен был сделать это!»

«В любом случае, разве мы не должны поспорить перед игрой?» — предложила Холли. «На этот раз я перетасу карты, и Хейли сможет следить за любым мошенничеством».

Холли принялась тасовать карты.

Кара слушала то, что только что сказала Лилли. «Да, я могу, но я не использую это всё время, потому что ты знаешь, что ответная реакция обычно заставляет меня писить», — сказала Кара, краснея. «Это должна быть просто весёлая игра, в которой все играют как обычно», — добавила Кара.

«Думаю, теперь мы все можем поспорить», — ответила Кара, пытаясь придумать что-нибудь, чтобы поспорить, что это заняло у неё некоторое время. Когда она смотрела, как Холли тасует карты, прежде чем они будут сданы.

«Держу пари, завтра проигравшие должны будут надеть наряд, выбранный победителем», — сказала им Кара.

Ожидая очередного странного пари от Кары, Лилли и Холли были удивлены, когда это оказалось относительно нормальным пари. Слово относительно. Обе девушки не могли не чувствовать, что у Кары были скрытые мотивы, спрятанные под её, казалось бы, нормальной ставкой.

«Держу пари, что проигравшие должны крепко обнять победителя». Холли положили вниз.

«Держу пари, что проигравшие должны провести время наедине с победителем по зову победителя». Лилли присоединилась к букмекерской конторе.

«Ставки сделаны. Игра начинается», — объявила Холли, раздавая руки. «Порядок хода начинается с Кары и заканчивается мной».

Карты были сданы, и она посмотрела на руку, которую ей дали. Рука Кары была 2, 3, 6, 9, 10, J, K. У неё было четыре карты, а для Рамми нужно было ещё три. Потянувшись, она взяла карту с цифрой 2 и положила её в стопку сброса.

«Хочу сообщить вам, что моё пари, если я выиграю, состоится только после обеда. Завтра мы должны надеть нашу школьную форму», — сказала им Кара.

«Я ожидал этого по тем же причинам, что и моя собственная ставка». Холли ответила.

Рука Лилли была не так уж и плоха. У неё было 4,5,7,8,10,J,Q. Это означало, что у неё почти был полный Рамми. Она посмотрела на выброшенные 2 и задумалась, стоит ли их поднимать, но передумала, когда заметила, что это отдалит её от Рамми. Она вытащила карту из колоды, которая оказалась королём. Она сбросила свои 4 и положила Короля в руку. Теперь её рука была 5,7,8,10,J,Q,K.

Рука Холли была не так уж и плоха. У неё были Т, 3, 4, 5, 7, 8, 10. Не нуждаясь в ещё 4, Холли вытащила карту из колоды. Карта, которую она вытянула, на самом деле оказалась более полезной, чем она думала, поскольку это была 2. Она сбросила свою 10 и положила 2 в руку, что составило её руку A, 2, 3, 4, 5, 7, 8.

«Твоё пари всегда может состояться утром?» — спросила Кара.

Она посмотрела на свою руку, она была такой же, как прежде. Она посмотрела на сброшенную 10 и поняла, что ей не нужна карта, которая потянулась, и взяла другую карту. Это был Q, что означало, что ей нужно только это. Ещё две карты, и у неё будет Рамми. Она снова сбросила свои 2, и теперь её рука была 3,6,9,10,J,Q,K.

«Я никогда не говорил, что этого не будет. Я просто сказал, что это происходит по той же причине». Холли ответила.

Лилли не нужна была двойка, поэтому она взяла карту из колоды. Выбранная ею карта оказалась 4. 4 могла помочь, но это было не совсем то, что нужно Лилли, поэтому она её выбросила. Её рука по-прежнему была 5,7,8,10,J,Q,K.

Холли не нужна была 4. Ей нужна была только 6, и она снова выиграла бы. Она взяла карту из колоды в надежде, что это 6. Она повертела её в руке и увидела, что это 8. Она выбросила 8, так как она ей не нужна. Её рука по-прежнему была А, 2, 3, 4, 5, 7, 8.

С той же рукой, что и раньше, Кара посмотрела на стопку сброса и взяла 8. Теперь ей нужна была только 7, и она могла выиграть, а затем сбросила свою 3 в стопку. И её текущая рука была 6,8,9,10,J,Q,K.

«Тогда ладно».

Лилли не нужна была тройка, поэтому она вытащила карту из колоды. Карта, которую она взяла, была ещё одним королём. Она сбросила короля и оставила свою руку такой же, как 5,7,8,10,J,Q,K.

Холли не нужен был король, ей нужна была только шестёрка. Она была так близка к победе, что почти чувствовала тепло всех объятий, которые она получит. Она вытащила карту из колоды и хотела, чтобы это была 6, но, к сожалению, это была дама. Она сбросила даму и оставила свою руку на прежнем уровне, в результате чего остались A, 2, 3, 4, 5, 7, 8.

Кара увидела, как Холли положила карту в стопку сброса, это была Q. Она не взяла Q, а затем посмотрела на колоду, протянула руку и вытянула карту, это была A. Ещё одна карта, которая ей не нужна. поэтому она положила его в стопку сброса. Кара по-прежнему протягивает ту же руку, что и раньше.

Лилли нужно было только 9, и она бы выиграла. С большими надеждами на собственную победу Лилли вытащила карту из колоды. Она не осмеливалась смотреть на него, пока тот не оказался у неё в руке. Она медленно перевернула карту и не смогла сдержать восхищённый вздох. Это была 9! Она быстро сбросила свои 5 и выкрикнула слова, которые хотела сказать.

«Рамми!» — воскликнула Лилли от радости, показывая соревнующейся группе свою руку.

Хейли просмотрела карточки, поскольку она была модератором этой игры.

«Очистить Рамми. Победит Лилли», — объявил Хейли.

Холли вздохнула с поражением, когда положила свою почти полную руку на стол.

«Поздравляю с победой». Холли сказала Лилли.

Казалось, что Лилли выиграла игру. Она была немного разочарована, так как ей хотелось победить.

«Поздравляю», — тихо сказала Кара Лилли, опуская руку в стопку сброса.

Часть её чувствовала себя счастливой, что она будет с Лилли наедине, но другая была не очень счастлива после Холли. Будет там, и она хотела, чтобы это время наедине с Лилли было особенным.

«Начиная с завтрашнего вечера, я хотел бы сначала увидеть Кару, затем Холли, а затем Хейли», — объявила Лилли. «Каждый из вас должен прийти один с закусками и напитками. Я проведу с каждым около получаса. Что мы будем делать в это время, зависит от того, что каждый из нас готов сделать».

«Пробегись по ставкам:», — начала Хейли. «Основываясь на пари Холли, завтра все, кроме Холли, должны провести весь день в коммандос. Ставка Кары диктует, что Холли и я должны спать сегодня в её постели, а ставка Лилли означает, что все, кроме Лилли, должны спать голыми».

— П-пожалуйста, позаботься обо мне. Холли, краснея, обратилась к Каре.

«Голая ставка будет немного сложной, поскольку Хейли не может контролировать свою мочу, пока она спит», — вмешалась Лилли. — Я думаю, мы могли бы переместить наматрасник с её кровати на кровать для гостей и положить несколько полотенец или что-нибудь ещё, чтобы предотвратить большую часть повреждений.

Кара сначала выслушала то, что сказала Лилли. «Есть какие-нибудь закуски или напитки, которые вы хотите, чтобы мы принесли, или это не имеет значения?» — спросила Кара.

Затем она посмотрела на Хейли.

— Э-э, — Кара собиралась что-то сказать, но решила сдержаться. Закрыв рот, она перевела взгляд на Холли. «Я не буду волноваться», — сказала ей Кара и погладила её по голове.

«Думаю, мы должны сделать это сейчас, так как вам, ребята, пора ужинать», — заговорила Кара.

*013*2014-07-16 17:24

Вот и следующая глава истории.

Глава 11: Поиск

«Просто убедитесь, что они сладкие и вкусные». Лилли ответила. «Это будет похоже на небольшой частный пикник, но с меньшим количеством еды».

Глядя на время, у трио было всего около 10 минут до ужина.

«Нам лучше поторопиться. У нас ведь всего 10 минут». Холли сообщила группе.

«Тогда давайте сделаем это!» Хейли сказала, когда она начала разбирать свою кровать. — Вчетвером это не займёт много времени.

— Значит, когда мы с тобой, мы можем делать всё, что захотим? — спросила Кара. Когда она начала помогать Хейли раздеться до кровати.

«Могу ли я что-нибудь сделать, пока жду, пока вы, ребята, закончите обедать?» — тоже спросила Кара.

«В пределах разумного, да». Лилли ответила. «Мы не можем делать всё, что угодно, но мы можем делать довольно много вещей».

Кровать Хейли была разобрана, а наматрасник снят. Затем группа перенесла его на гостевую кровать и начала разбирать и её.

— Может быть, ты мог бы привести в порядок гардероб близнецов, если хочешь? — предложила Лилли. «Сторона Холли действительно организована, но Хейли — полная противоположность. Я бы сделал это, но у меня никогда не было времени, и, сколько бы раз я ни говорил ей, Хейли просто не слушает. Это запрещено в наших гардеробах, поэтому мы должны содержать их в чистоте сами».

«Ну, что бы мы ни делали, я уверена, это будет весело», — сказала Кара. Когда они начали разбирать её кровать и надевать на неё наматрасник.

«Я уверена, приходи сегодня вечером или завтра, всё снова будет в беспорядке», — ответила Кара. Затем она посмотрела на Хейли: «Так почему бы тебе не слушать и не держать свою сторону в порядке?» — спросила её Кара. Желая, чтобы девушка ушла, чтобы она могла обыскать комнату Лилли.

«Зачем убирать его, если он снова станет грязным?» Хейли ответила на вопрос Кары одним из своих.

«По правде говоря, она просто слишком ленива, чтобы делать это». Холли правильно ответила Каре.

Как только на кровати был установлен протектор и она была снова полностью застелена, троица направилась к двери в комнату.

«Нам пора идти. Если тебе что-то понадобится позже, просто нажми кнопку звонка у двери, и горничная ответит. Не волнуйся, они не расскажут маме о твоём жилье». Лилли объяснила Каре. Она указала на маленький зуммер рядом с дверной ручкой. Сам зуммер был примерно на высоте живота Лилли, а у близнецов — примерно на высоте головы. После объяснений они спустились вниз поужинать и оставили Кару одну в комнате близнецов.

«Ну, в этом есть смысл, но также приятно убирать вещи, чтобы их было легче найти», — сказала ей Кара. Прежде чем она посмотрела на Холли и услышала, что ей сказали.

Её взгляд переместился на Лилли. Она слушала и кивала, пока Лилли говорила ей, что делать. Если бы она захотела немного еды позже. Вскоре все они ушли, оставив её одну в комнате для близнецов. Не зная, как долго она будет одна, она присела на кровать на пару минут. Прежде чем встать и пойти к двери. Она открыла её и выглянула наружу, чтобы увидеть, есть ли там кто-нибудь.

Выйдя из комнаты близнецов, Кара направилась в комнату Лилли. Через несколько мгновений она пришла в себя и вошла внутрь. Первое, что сделала Кара, это направилась к гардеробной Лилли, где, как она вспомнила, Хейли сказала ей что-то, что Лилли спрятала там. Итак, оказавшись внутри, она начала обыскивать одежду Лилли.

Когда троица спустилась в столовую, по спине Лилли пробежал холодок. Она немного вздрогнула при этом.

«Что-то не так?» — спросила Холли Лилли.

«Просто у меня такое чувство, что меня как-то насилуют». Лилли ответила.

То, что нашла Кара, было одеждой, одеждой и ещё раз одеждой. В конце концов, это был гардероб, так что ещё она могла найти?

Всё, что нашла Кара, это ещё и одежда. Затем она вспомнила, что Хейли сказала ей, что интересные вещи, спрятанные Лилли, находятся в глубине её шкафа. Итак, вот где она начала искать, Она заметила шорты, юбки, рубашки и другую различную одежду. Кара также видела пару других купальных костюмов, принадлежавших Лилли.

Кара не знала, что найдёт, поэтому решила обыскать всю заднюю часть гардеробной Лилли.

Троица прибыла в столовую и села за ужин. Их не будет около полутора часов.

Большая часть одежды Лилли была довольно обычной и простой. У некоторых был интересный дизайн, но в целом они ничем не примечательны. Купальники, с другой стороны, были более интересными. Кара могла бы перерыть всю коллекцию, если бы захотела, так как других уже давно не было. В задней части гардеробной Кара могла найти кучу одежды, которую Лилли постеснялась бы показать ей, если бы искала. С чего она начнёт свои поиски?

Левая сторона комнаты, где Лилли хранила всю свою старую одежду, которая ей всё ещё подходит. Кара могла найти здесь кое-что?

Середина комнаты рядом с кабинками для переодевания в ящиках для нижнего белья Лилли. Кара может найти здесь что-нибудь интересное?

Правая сторона комнаты, где Лилли хранила все свои купальники. Не так откровенно, но Каре может быть интересно?

Кара всё ещё была занята поиском одежды Лилли. Первым местом, которое она решила обыскать, была середина комнаты. Там, где она обнаружила после того, как открыла ящики, были ящики под ушами Лилли. Она просмотрела их крошечный бит. До того, как она перешла в левую часть комнаты и начала там, надеясь найти что-нибудь, что Лилли любит носить.

В ящиках с нижним бельём Кара нашла именно это. Нижнее бельё. Жилетки, трусики и носки. На некоторых трусиках были изображения животных, например, еноты или черепахи. У других были такие вещи, как силуэты кошек, а на одной паре даже был бигль, спящий на крыше собачьей конуры. Жилетки обычно подходили к трусикам, как и носки. Быстрый поиск дал следующие дизайны: анималистические принты, полоски, горошек, цветы, однотонные и некоторые фирменные пары.

В левой части комнаты Кара обнаружила детскую сторону Лилли. Старая одежда была практически всеми типами одежды, но довольно маленькой и детской. Оказалось, что Лилли всё ещё могла влезть в одежду 8-9 лет. В конце концов, она была немного коротковата. Даже её сёстры могли влезть в эту одежду. Они больше походили на подержанное бельё, чем на новую одежду. Обычные узоры на этой одежде оказались на кошачью тематику с добавлением любовных сердечек.

Кара не нашла ничего интересного ни в нижнем белье Лилли, ни в собственной одежде. Она решила сдаться из-за поражения и направилась обратно в комнату близнецов. Она закрыла ящики нижнего белья Лилли, так как ничего в них не двигала, затем закрыла двери гардеробной и вернулась в свою комнату на ночь.

Оказавшись там, она села на кровать.

За ужином, как всегда, было тихо, между Лилли и близнецами велись только общие разговоры. Их Мать, похоже, отсутствовала за столом, так как она сказала, что будет есть в своём кабинете. Лилли не нравилось то, что, по её мнению, могло происходить. Возмездие, наверное?

Мари уже отправила свою историю в таблоиды с заголовком: «Голова Когтеврана состоит в сомнительных отношениях с головой Серы. Замешаны наркотики? Голова Серы шокирована действиями «секс-бомбы» Рейвенкло».

В самой истории говорилось, что Кале накачал Мари наркотиками, чтобы она позволила ему участвовать с ней в гнусных актах плотских желаний. Таблоиды не собираются проверять следы наркотиков. Они хотят только очередного лежания на улицах, чтобы подоить кучу денег. Она надеялась, что это будет огромное «F You!» к семье Рейвенкло.

Кара пошла, сидя на кровати, ей стало скучно. Часть её всё ещё хотела порыться в вещах Лилли, но она передумала. Она легла и обдумала всё, что недавно произошло для неё в этот день. Она была изгнана из своего дома и теперь была здесь. «Я больше не знаю», — сказала себе Кара.

Она просто легла на кровать.

После ужина группа вернулась в комнату близнецов, чтобы присоединиться к Каре.

«Мы вернулись!» — объявила Хейли, вбежав в комнату к Каре. «Найди что-нибудь, что тебе нравится?» — прошептала она Каре.

«У нас есть время до выключения света, так что нам делать?» — спросила Лилли у Кары.

Кара услышала, что сказала Хейли. «Я ничего не нашла», — грустно прошептала Кара Хейли. Прежде чем она посмотрела на Лилли.

«Я не совсем уверена, я бы попросила провести экскурсию по дому, но меня может кто-нибудь увидеть», — отвечает Кара.

«В следующий раз ищите тщательнее!» Хейли тихо отругала Кару. «Есть целая сторона Лилли, которую ты даже не знаешь!»

«Да. Тогда мы практически застряли в этой комнате». Лилли вздохнула. «Мы могли бы переехать в мою комнату, если вы хотите сменить обстановку».

«Тогда ты покажешь мне их», — тихо ответила Кара.

«Конечно, почему бы и нет, я бы хотела это увидеть», — сказала Кара.

«Что в этом интересного? Discovery прекрасен только тогда, когда он делается в одиночку». Хейли ответила с озорной ухмылкой. «Как насчёт сегодня вечером, когда они оба будут в постели, мы отправимся на поиски?»

«В этом нет ничего особенного, но я думаю, вам это может понравиться». Лилли ответила, выходя из комнаты. — Ты знаешь, где это? — спросила она, направляясь к своей комнате. Холли последовала за ней и жестом попросила Хейли сделать то же самое.

«Следуйте за нами, мы доставим вас туда». Холли сказала Каре.

Группа вскоре прибыла в комнату Лилли.

«Я не знаю», просто ответила Кара сначала, глядя на Хейли, «Мы можем это сделать, но разве Холли не знает, что что-то не так?» — спросила Кара.

«Да, я знаю, где это, ты показывала мне это ранее», — сказала ей Кара. Она встала с кровати, взяла Хейли за руку и пошла за Холли.

«Холли крепко спит, поэтому её нелегко проснуться». Хейли сказала Каре, когда они вошли в комнату Лилли.

«Вот она. Моя комната. Чувствуй себя как дома, но ничего не ломай». Лилли сказала Каре, когда та вошла. «Моя комната немного меньше, чем комната близнецов, но в ней больше вещей».

В комнате Лилли также был большой стол посередине, как и в комнате близнецов, за исключением того, что посреди этого стояла ваза со сладостями. В миске было множество сладостей, от лакрицы в ассортименте до карликовых драгоценных камней. Небольшой холодильник покоился под рабочим столом.

«На столе сладости, все не съешь, а напитки в холодильнике». Лилли сообщила Каре.

Кара оглядела комнату Лилли, когда вошла в неё. Она заметила небольшой столик с миской на нём, а затем небольшой холодильник рядом с рабочим столом. «Хорошее место здесь», сказала Кара,

«Сейчас я не в настроении для сладкого», сказала Кара, садясь на мягкую кровать Лилли.

«Если ты не собираешься их есть, то это сделаю я». Сказала Хейли, взяв огромную горсть разных сладостей.

«Как всегда ненасытный». Холли вздохнула и взяла лакричный карандаш Strawberry.

«Это не так много, но оно служит своей цели. Я бы предпочёл, чтобы в нём было намного больше шикарных вещей, таких как сауна или бассейн с пузырями, но я думаю, что это слишком много. У меня также есть собственная в*нная комната. Это дверь в правой стене». Лилли продолжила. — К сожалению, здесь особо нечего делать.

«Не ешьте слишком много, чтобы не заболеть живот перед сном», — сказала Кара Хейли. Затем она подошла и посмотрела на Лилли.

«Я уверена, что ты сделала довольно интересные вещи в их жизни», — сказала Кара Лилли, подмигнув.

«Сладости бывают разные». Хейли ответила. «Сахар быстро усваивается, так как мы употребляем его почти постоянно».

«Ты не можешь встать между Хейли и сладостями». Холли сказала Каре, покачав головой.

Лилли покраснела от комментария Кары.

«Н-как что?» Она спросила. Она знала, что сделала там кое-что, но не хотела, чтобы об этом узнала Кара. Язык её тела, вероятно, выдал её слова.

«Я уверен, что именно поэтому ты всё время гиперактивен?» — спросила Кара у Хейли, вставая. Потом подошёл и хлопнул её по голове. Затем она посмотрела на Холли: «Я думаю, ты прав насчёт этого и всего остального».

«Может быть, помочился там, как в душе или в*нне, может быть, даже развлекался там такими вещами», — сказала Кара Лилли.

«Я? Гипер? Правда?» — спросила Хейли у Кары, не совсем понимая, что она имеет в виду.

«Хейли съела так много сладостей, что сахар больше не действует на неё». Холли сообщила Каре. «Я, с другой стороны, если я ем слишком много сладкого, я не могу спать».

Румянец Лилли усилился от замечания Кары.

— Д-да. Разве все иногда не писают в душе? Лилли ответила. Она отказалась комментировать вторую половину вопроса Кары.

«Да, это то, что я имею в виду», — ответила Кара Хейли, а затем повернулась к Холли. И слушал только то, что было сказано. «Я не из тех, кто видит эту милашку», — добавила Кара.

Она оглянулась на Лилли, которая покраснела ещё сильнее.

«Да, мы все задаёмся вопросом, а ты когда-нибудь думал обо мне, когда делал это или брал насадку между ног?» — спросила Кара.

Лилли отказалась отвечать Каре сейчас. Вместо этого она просто тихо заскулила и посмотрела в пол. Она и раньше принимала душ между ног, но никогда не думала о Каре. Ей было интересно, как это будет ощущаться. Облегчит ли это её кульминацию? Она достигла бы кульминации больше или меньше?

«Лилли — открытая книга, если задавать правильные вопросы». Холли вздохнула, когда наконец поняла, что пыталась сделать Кара.

Каре явно понравилось нытьё Лилли, она посмотрела на неё и только улыбнулась. «Я понимаю, что ты сделал это», радостно сказала Кара, а затем подумала, о чём ещё спросить Лилли. «Как насчёт того, чтобы надеть свой любимый комплект трусиков и намочить их в душе?» — спросила Кара.

Затем она снова посмотрела на Холли. — Я понимаю, но вы бы предпочли, чтобы я задал вам эти вопросы? — спросила Кара.

— Я бы никогда не обмочился специально! Да на что ты намекаешь?! Лилли ответила Каре. «Вам может нравиться смотреть, как люди писают, но это не всем нравится, понимаете?»

«Неа». Холли быстро ответила. «Вопросы ко мне по доверенности запрещены».

Кара была явно удивлена ??вспышкой Лилли. «Просто забудь о сожалениях», — ответила Кара. Она проигнорировала последнюю часть того, что сказала ей Лилли.

«Хорошо, тогда я больше не буду говорить, что уже поздно, я иду спать», — сказала им всем Кара. Она встала, вышла из комнаты и направилась обратно в комнату близнецов.

— Значит, ты не хочешь купаться с нами перед сном? — крикнула Хейли вслед Каре.

«Она в стропе, потому что не могла видеть, как Лилли обмочилась». Холли предположила.

«Я ненавижу, когда меня допрашивают», — сердито сказала себе Лилли.

Лилли начала раздеваться, чтобы приготовиться к в*нне. Как только она была обнажена, она вошла в свою в*нную и взяла полотенце, чтобы обернуться вокруг себя, чтобы она могла легко принять в%нну.

— Вам двоим лучше делать то же самое, пока Кара здесь. Лилли рассказала сёстрам. «Я не уверен, что она будет делать, если увидит тебя голым во время прогулки по дому».

Кара услышала, что сказала Хейли, но ничего не сказала в ответ. Она просто подошла к их комнате и, как и предполагалось, начала раздеваться. Пока она не была обнажена, а затем забралась в постель, она натянула на себя одеяло и посмотрела на потолок комнаты близнецов. Она пролежала там недолго.

Кара закрыла глаза и попыталась уснуть.

Трио отправилось принимать вечернюю в*нну и вскоре закончило. Время шло без десяти одиннадцать. Близнецы встали сразу после того, как легли спать, но Лилли извинила их, потому что сегодня было немного суматошно. Она пожелала сёстрам спокойной ночи и ушла спать в свою комнату.

Близнецы в своей комнате знали, что им нужно держать пари. Хейли не слишком беспокоила возможность спать обнажённой, но Холли была немного более неохотной. Она знала, что ей нужно сдержать пари, но совсем не стремилась к этому. Они договорились, что Хейли будет спать ближе всего к Каре, а Холли будет спать рядом с Хейли вдали от Кары. Она не доверяла ей после странных ставок, сделанных ранее. Как только они оба были обнажены и ждали, Хейли первой нырнула в постель и прижалась к предположительно спящей Каре. Через некоторое время Холли забралась внутрь и прижалась к Хейли. Она уже давно не спала ни с кем в одной постели, и Холли нравилось чувствовать рядом с собой другого человека.

Кара наконец уснула незадолго до возвращения близнецов. Затем забравшись к ней в постель, она проснулась, когда почувствовала, как Хейли нырнула на кровать. Она открыла глаза и покраснела, увидев обнажённые формы обеих девушек. Тем не менее, ей бы хотелось, чтобы рядом с ней была Холли, но когда Хейли прижалась к ней, Кара обняла её и притянула к себе, словно обнимая.

«Спасибо», — прошептала Кара Хейли, держась за своё маленькое тело.

— Значит, ты проснулся. Хейли улыбнулась в ответ. «Я не спал с другим человеком в постели со мной с тех пор, как мне исполнилось три года. До этого я спал с Холли. Мне нравится спать с другим человеком. Это, конечно, лучше, чем обниматься с игрушками всю ночь».

«Мне не нравится, насколько мы близки друг другу». Холли тихо сказала. «Если Хейли попадёт в ночную аварию, мы все промокнем насквозь».

«Всё равно немного холодно, так что, по крайней мере, мы ненадолго согреемся», — небрежно ответил Хейли.

«Ты разбудил меня», — ответила Кара с улыбкой. Она чуть сильнее притянула Хейли к себе. «Тогда нам следует делать это чаще», — добавила Кара, услышав голос Холли.

«Тогда иди спать в своей постели, пока я отменяю пари с тобой, хотя Хейли здесь рады», — сказала Кара Холли.

«Холли, иногда ты портишь спорт»

«Я обоссу тебя, если мы это сделаем». Хейли ответила, нахмурившись.

«Возможно, мне это не нравится, но теперь я связан пари». Холли сказала Каре. «Я не могу просто отказаться от этого сейчас, когда я голый и уже в постели с тобой. К тому же, я должен компенсировать свои прежние выходки в игре. Я не хотел мочиться из-за этого». ваше удовольствие, поэтому я немного нарушил правила».

«Ты будешь носить защиту, но это не имеет значения», — ответила Кара.

Она слушала, что ещё Холли хотела сказать.

«Я сказала тебе, что ставка недействительна, и тебе не нужно было этого делать», — ответила Кара. Затем она сама встала с кровати. «Хорошо, ты можешь переспать с Хейли, меня уже тошнит от твоего поведения в последнее время», — сказала ей Кара. Она снова оделась. Затем подошла к одному из окон и открыла его. Позволив ветру коснуться своего лица, она выпрыгнула наружу и улетела.

— Мех, так много за то, что ты хочешь переспать с нами. Холли пожала плечами. — Давай просто сдадимся и пойдём в свои кровати?

— Я бы с радостью, но мой защитник лежит на этой кровати. Хейли ответила. «Кроме того, меня нельзя попросить встать».

«Если ты так говоришь».

Холли подтолкнула Хейли ещё ближе к кровати и обняла её.

«Давай переспим вместе, раз уж мы не делали этого уже много лет», — предложила Холли.

«Меня устраивает». Хейли ответила, повернувшись к Холли и тоже обняв её.

Каре действительно надоело отношение Холли, так как в последнее время она всегда ныла или жаловалась на то, как она себя вела. Что это сводило её с ума, поэтому, когда она летела по воздуху, ей нужно было найти место для ночлега. Глядя на город внизу, Кара заметила крышу недалеко от того места, где она была.

Слетев к нему, она приземлилась на него и подошла к обогревающим уткам. Лёг и попытался уснуть.

Учитывая тишину в комнате и общий жар тел каждой девушки, Холли и Хейли мгновенно заснули. Пока они спали, их левые руки соединились, прижавшись друг к другу. Это действительно было трогательное зрелище — видеть двух девушек так близко друг к другу.

В комнате Лилли Лилли занималась чем-то довольно необычным. Казалось, она свернулась в клубок и тихо задыхалась и стонала про себя. Одеяло на ней, казалось, тоже двигалось по шаблонам, которые ничуть не соответствовали движениям её тела.

Кара дрожала от холода, обхватив себя обеими руками, пытаясь согреться. Некоторым помогло тепло нагревающейся утки, но этого было недостаточно. Она всегда могла вернуться в комнату близнецов, но ей надоела Холли и её нытьё.

Близнецы крепко спали, не обращая внимания на то, что их сводная сестра делала в соседней комнате.

Стоны Лилли становились всё сильнее и громче, пока она продолжала делать то, что делала. Она была ещё относительно тихой, но её можно было услышать в абсолютной тишине. Её правая рука оказалась под одеялом, а левая была на груди. Поправка, это было под пижамой и на груди. Её ночная рубашка тоже немного шевелилась. Внезапно казалось, что движения Лилли остановились, и он ещё больше свернулся в клубок. Её тело тряслось, и с одной конвульсией она издала громкий стон чистого удовольствия. Затем она легла на кровать, тяжело дыша. Её движения прекратились, и на одеяле возле промежности виднелось небольшое мокрое пятно.

Кара проснулась через несколько минут, она не могла заснуть. Поскольку ей было очень холодно вставать, она улетела обратно в дом Серы и вылетела в открытое окно комнаты близнецов. Сняв с неё одежду и закрыв окно. Она прошла мимо спящих девушек и оставила их одних, она не хотела быть рядом с Холли в данный момент, поэтому направилась к комнате Лилли. Стараясь не шуметь, тихонько открыл дверь и вошёл внутрь.

Оказавшись внутри, она на цыпочках подошла к кровати Лилли. Казалось, Лилли тяжело дышит по причине, о которой Кара не знала. Соблюдая особую осторожность, чтобы не разбудить Лилли, она медленно заползла в свою кровать, легла рядом с ней и устала засыпать.

Холли, казалось, немного пошевелилась, когда Кара прошла через комнату, но она всё ещё спала.

Из-за истощения от кульминации Лилли довольно быстро заснула. Она всё ещё дышала немного тяжело, но вскоре это замедлилось. Как только Кара легла в кровать, Лилли перевернулась и её левая рука легла Каре на грудь. Её правая рука всё ещё была под одеялом.

Прежде чем Кара заснула, она почувствовала, как рука Лилли легла ей на грудь. Она покраснела и почувствовала тепло руки Лилли. «Я бы хотела, чтобы ты просто рассказал мне о своих чувствах», — подумала Кара. Когда она закрыла глаза и заснула.

Ночь прошла относительно спокойно, и близнецы проснулись первыми. Удивительно, но кровать была намного мокрее, чем должна быть, и на протекторе было два больших мокрых пятна.

«Цепная реакция». Хейли пожала плечами. «Я помочился, а потом ты помочился».

— Мы больше не будем спать вместе, пока ты не разберёшься в себе. Холли сердито сказала Хейли.

Лилли всё ещё крепко спала и вряд ли проснётся, пока её кто-нибудь не разбудит.

Кара всё ещё спала, так как во сне перевернулась на бок и, казалось, обнималась с Лилли. Она проснулась первой, когда почувствовала небольшую влажность возле ног. На простынях, не зная, что это такое, Кара медленно вылезла из постели. Затем откинула одеяло настолько, что увидела слабую влагу на простынях и ночной рубашке Лилли.

«Что случилось с этим?» Подумала Кара, снова накрывая Лилли и выходя из своей комнаты, направляясь в комнату близнецов.

«Давайте убираться». Холли сказала Хейли.

«Подожди секунду». Хейли ответил. Она откинула верхние простыни кровати и посидела там некоторое время. Вскоре она, казалось, справляла нужду в своей промокшей постели.

«Что ты делаешь?!» — удивлённо спросила Холли.

«Больше не мог сдерживаться».

Через несколько мгновений в комнату для близнецов вошла Кара. Она смотрела на них и слушала, как они говорили: «Развлекаемся, не так ли?» — спросила она у Хейли. Похоже, она пока что игнорировала Холли. Она подошла и начала одеваться в школьную форму на день, не забывая оставить себя голой внизу.

Холли могла сказать, что Кара игнорировала её, поэтому она старалась изо всех сил.

«Не хотел мочить пол. Я знал, что если пошевельнусь, то протечу». Хейли ответила. Закончив, она пошла в в*нную и приняла душ вместе с Холли. Примерно через 10 минут они вернулись в свою комнату и оделись. Хейли не волновало, что сегодня она не наденет нижнего белья. На самом деле она была очень счастлива.

«Нам лучше пойти разбудить Лилли». Холли сказала Хейли.

Пара вышла из комнаты и направилась в комнату Лилли.

«Вместо этого надо было использовать кровать Холли», — ответила Кара. «Но я думаю, что уже поздно», — добавила Кара, ожидая пару.

Вскоре они вернулись, и Кара последовала за ними в комнату Лилли.

«Это значит». Хейли ответила. — Холли это не понравится.

Когда они добрались до комнаты Лилли, Холли вошла первой. Она встряхнула Лилли и поцеловала её в лоб.

«Пора вставать. У нас в школе». Холли сказала Лилли, которая, казалось, просыпалась.

— Сонный… — пробормотала Лилли. Она села и немного пошевелилась, когда почувствовала влагу на одеяле под собой. Затем она посмотрела вниз и сквозь дымку сна увидела свою правую руку в трусиках прямо перед Холли.

«Весёлая ночка?» — спросила Хейли с улыбкой.

«Хм», — ответила Кара на комментарий Хейли. Кара стояла у двери комнаты Лилли и смотрела, как Холли её будит.

«Похоже на то», — добавила Кара.

По дороге к резиденции Рэйвенкло несколько фургонов с новостями мчались по дороге к главному зданию. Один из них подъехал к остановке, из фургона вышла пара ведущих новостей и приготовилась к прямой трансляции.

«Это Джуни Эмбер, и мы живём в поместье Рэйвенкло, где, похоже, Кейл Рэйвенкло накачал Мари Серу наркотиками, чтобы она переспала с ним, и мы постараемся поговорить с ним», — ответила она. И подошла к двери и постучала в неё. Несколько других подошли к главным дверям и начали колотить в них.

Холли не знала, где искать. Она не хотела этого видеть, но почему-то не могла отвести взгляд.

Теперь, когда она частично проснулась, Лилли поняла, что произошло. Она вскрикнула от удивления и снова натянула на себя одеяло.

«Стучите первым!» Она быстро отругала Холли.

«Мы сделали. Вы спали», — вмешалась Хейли. — У вас был зуд? — спросила она в ответ на уклончивость Лилли по поводу её руки в трусиках.

«Н-нет!» Лилли быстро ответила. «Вон! Вон!»

Хейли взяла Холли за руку и вытащила травмированную девушку из комнаты Лилли.

«Маленькая сучка», — подумала Кара, увидев, как Холли смотрит на Лилли, смущённую тем, что рука у неё в трусиках. Она отвернулась и вышла из комнаты, оставив Лилли одну.

Кейл услышал стук в дверь и пошёл открывать. Когда он открыл дверь, его встретила бегущая толпа репортёров, которые начали задавать ему множество вопросов о том, правда ли, что он накачивал Мари наркотиками, чтобы заняться с ней сексом. Кейл была явно сбита с толку этим, а затем начала медленно представлять это вместе.

«Эта чёртова сука!»

Как только они вышли, Лилли быстро взяла себя в руки. Она знала, что прошлой ночью «повеселилась», но не ожидала, что Холли разбудит её.

«Я, наверное, травмировал её на всю жизнь». Лилли застонала, вставая с кровати. Она уже убрала руку из трусиков. Её рука была покрыта вязкой жидкостью от её оргазма. Затем она почувствовала, как остатки вышли, чтобы пропитать её трусики. Её рука заблокировала выход остальных, и теперь, когда её убрали, блокировка исчезла.

Лилли быстро сняла промокшие трусики и пошла в душ. Она не удосужилась сходить в туалет, так как пойдёт, пока будет принимать душ. В данный момент она не могла беспокоиться о формальностях. После душа и утренней разрядки она умылась, вытерлась и приготовилась к завтраку. Она надела школьную форму и уже собиралась надеть трусики, когда вспомнила вчерашние игры. Она застонала и обнажилась под юбкой.

После этого она вышла из своей комнаты и пошла завтракать.

Кара ждала в комнате для близнецов, так как не хотела спускаться к завтраку, потому что её увидят.

Вопросы продолжали приходить к Кале, которая чувствовала себя полностью преданной, она должна была знать. Это должно было случиться, но попало прямо в ловушку Мари. Он захлопнул дверь перед их носом и ушёл в свой кабинет. Его образ очень скоро будет разрушен вместе с его фамилией. Ему нужна была месть, и он знал, как её получить. У него было несколько влиятельных друзей в городе, с которыми он работал в последние дни, чтобы придумать план падения Мари.

Он нажал на телефон и позвонил одному из них. «Активируй план А», — сказал Кейл человеку на другом конце провода.

План Кейла в отношении Мари заключался в том, что она будет обвинена в получении взяток для нескольких ведущих бизнесменов и женщин города. Наряду с доставкой оружия и боеприпасов, которые Кейл сложил в грузовике на одном из своих складов. Он опоздал с розыгрышем, но через некоторое время имидж Мари будет испорчен.

«Бризи». Лилли вздрогнула, спускаясь по лестнице с близнецами.

«К этому привыкаешь. Ветерок становится приятным». Хейли улыбнулась в ответ.

«Мне хорошо и тепло». Холли насмехалась. Тем утром она надела трусики в радужную полоску. Она быстро показала их своим сёстрам, чтобы насмехаться над ними.

«Ставки есть ставки». Хейли пожала плечами. «Могло быть и хуже. По крайней мере, теперь я могу писить, когда захочу на улице, и Лилли тоже».

Лилли только покраснела и проигнорировала комментарий Хейли. Они пришли в столовую и позавтракали. Закончив, они вернулись наверх в комнату близнецов, где надеялись найти Кару, что им и удалось.

«Мама уехала по делам, так что мы можем идти сейчас». Лилли сказала Каре.

«Бризи». Лилли вздрогнула, спускаясь по лестнице с близнецами.

«К этому привыкаешь. Ветерок становится приятным». Хейли улыбнулась в ответ.

«Мне хорошо и тепло». Холли насмехалась. Тем утром она надела трусики в радужную полоску. Она быстро показала их своим сёстрам, чтобы насмехаться над ними.

«Ставки есть ставки». Хейли пожала плечами. «Могло быть и хуже. По крайней мере, теперь я могу писить, когда захочу на улице, и Лилли тоже».

Лилли только покраснела и проигнорировала комментарий Хейли. Они пришли в столовую и позавтракали. Закончив, они вернулись наверх в комнату близнецов, где надеялись найти Кару, что им и удалось.

«Мама уехала по делам, так что мы можем идти сейчас». Лилли сказала Каре.

Все прибыли, и ей сказали, что их мать уехала по делам. Кара встала с ними и присоединилась к ним всё, что она шла рядом с Хейли. По-прежнему игнорируя Холли, она тоже мало что сказала Лилли.

— Хорошо, — сказала Кара.

В то время как план мести Кале приводился в действие, казалось, что фургоны с новостями и полиция направляются к Сера Финанс. Все они остановились перед большим зданием. Полицейские начали оцеплять территорию, когда репортёры вышли из своих фургонов и побежали к входу.

«Тихо, не так ли?» — спросила Лилли у Кары, пока они шли к двери. — Что-то случилось прошлой ночью?

Группа вышла из дома и пошла в школу, так как сегодня их не подвезут.

«Какие уроки у нас сегодня?» Лилли спросила Кару. — У нас есть что-нибудь подобное?

«Спроси Холли», — ответила Кара, когда Лилли спросила, почему она молчит. Все вышли из дома и направились в школу.

«У нас есть наши обычные уроки, за которыми следуют несколько других совместных уроков, в основном просто больше об элементарной магии и её истории», — повторила Кара.

Когда полицейские перекрыли дорогу в Sera Finance, некоторые из них вошли в здание. Они направились на верхний этаж, где находилась Мари, поскольку у них был ордер на её арест. Группы новостей последовали за ними.

Лилли посмотрела на Холли.

— Ничего важного. Я просто не спал рядом с ней прошлой ночью, и она не слишком этому рада. Холли объяснила.

«Я знаю, что сначала у меня есть бухгалтерия, а после этого я думаю, что у меня есть физкультура». Лилли попыталась вспомнить своё расписание.

Мари только что посмотрела недавнюю передачу, посвящённую её обвинению, и знала, что Кейл сделает свой ход следующим. Однако она не ожидала, что он сделает это так скоро. Она была немного удивлена, когда полиция ворвалась в её офис.

— Итак, он делает свой ход. В чём он меня обвиняет? — спокойно спросила Мари офицеров.

«Это потому, что ты ныла об этом, как ребёнок», — рявкнула на неё Кара. Наконец она решила что-то сказать Холли. «Со вчерашнего дня и тех пари, которые я сделала, ты жалуешься на всё, что я делаю, и мне это надоело», — отрезала Кара.

«Мари Сера, вы здесь под арестом за получение взяток и участие в незаконных сделках с оружием», — сказал один из полицейских. В то время как двое других подошли к Мари, схватили её за обе руки и надели на неё наручники.

«Знаешь, я могу прикончить тебя за сексуальные домогательства такими вещами». Холли спокойно ответила. «Мне всегда говорили, что мочиться самому — это плохо, поэтому я всегда отказываюсь от этого. Мне это совсем не нравится».

— Я тоже не слишком в этом заинтересован. Лилли призналась. «Вот почему я изменил прошлой ночью. Я просто не смогу видеть Холли в таком виде».

— Я полагаю, вы что-то забываете, офицеры. Мари ответила. «Каждый компьютер в этой сети отмечает и копирует каждый заказ, который мы делаем, в постоянные документы. Основы бухгалтерского учёта — знать, что с чем происходит. Вы можете свободно просматривать журналы входящих и исходящих сделок, если хотите.

«Значит, она становится высокой и могущественной сукой, ты такая самодовольная», — объяснила Кара. Она оставила группу одну и ушла в сердитом темпе.

Один из офицеров подошёл к компьютеру на её столе и начал просматривать файлы. Конечно, их было несколько списков моментов, добавленных в несколько разных учётных записей. Вместе с недавней партией, которая прибыла только прошлой ночью. Содержит всё оружие и боеприпасы.

«Всё в порядке на этом компьютере».

«Оставь её». Холли посмотрела на Кару, когда та унеслась прочь.

«Она немного эгоистична, не так ли?» — спросил Хейли. Наконец она заметила, что Кара слишком избалована.

«Одиночество делает это». Лилли пожала плечами. «Дайте ей немного остыть.

«Невозможно!» — воскликнула Мари. «Он взломал сеть и прокси?!»

Похоже, Мари немного недооценила Кале. Она хотела по-настоящему погубить его сейчас.

Кара шла одна и молчала. Сейчас она ненавидела Холли и чувствовала, что все ненавидят её в ответ. Когда уроки закончатся, она сама найдёт, где остановиться, зачем всё равно оставаться с ними.

На самом деле Кале не взламывал сеть или прокси-сервер, вместо этого у него был внутренний человек. Который работал на Мари, которую он подкупил миллионом долларов. Он заставил его загрузить груз и взятки в компьютерную сеть, чтобы всё выглядело красиво и реально.

«Поищите сами», — сказал офицер и открыл файл, чтобы Мари могла его увидеть.

«Потом она останется без крыши над головой». – заключила Холли. — В любом случае, нам следует поторопиться.

Они прибыли в школу, и Лилли сказала, что встретит своих сестёр позже во дворе. Затем она пошла на свой первый урок, которым был бухгалтерский учёт. Это ещё не было запланировано, чтобы начать, но у неё было кое-что, что она хотела наверстать.

Мари в шоке просмотрела файлы. Всё это было правдой. Она была настроена довольно плохо. С последней канавой, у неё был план.

«Я не подписывался ни за одно из них. Нам понадобятся бумажные копии, чтобы выяснить это, а у меня нет печатных», — быстро сказала Мари.

Кара была в школе задолго до остальных. Она пошла в свой первый класс, который был историей. Она продолжила и села, хотя это и не начиналось какое-то время. Она достала телефон и написала Лилли.

Кара Лилли: «Нам нужно поговорить»

«Они прямо здесь», — сказал другой офицер. Он подошёл и положил на стол несколько распечатанных документов, в которых была подробная информация об отгрузке и взятках, даже напечатанная на бумаге подпись Мари.

Внутренний человек Кале, и каким-то образом получил копию подписи Мари из другого документа, и каким-то образом изучил его в мельчайших подробностях, и вместе с небольшой магией от Кале крот идеально подписал имя Мари на бумагах.

Лилли читала, когда её телефон завибрировал. Она посмотрела на него и увидела, что Кара написала ей.

Лилли — Каре: «Когда и где?»

Даже подписи были подделаны почти идеально. Почти идеально? Вот и всё! Собственная подпись Мари была чуть более изящной, чем на бумаге. Подписи на них были из архивных документов. Даже опытному глазу было очевидно, что чернила на них выглядели немного выцветшими после того, как они были только напечатаны.

«Пропустите меня через детектор лжи, если хотите. Я никогда не подписывался ни на одну из них». Мари продолжила свой спор. «Мы даже можем сравнить подписи с некоторыми более поздними документами».

Кара почувствовала, как завибрировал её телефон, и посмотрела на текст на нём.

Кара о Лилли: «Квадрат в перерыве только ты и я»

Результатом стала подделка подписей идеально или, по крайней мере, почти идеально. О том, как Кале применил к нему магию, чтобы он выглядел именно так. Офицеры выслушали то, что сказала Мари. «Это займёт время», — ответил Один, когда они начали уводить Мари из её кабинета.

Лилли получила ещё одно сообщение от Кары.

Лилли Каре: «Немного проблематично. Близнецы спросили меня о том же. Какой урок у тебя следующий? У вас есть физкультура?

«У нас много времени. Мне ещё нужно дать показания и ответить на допрос, не так ли?» — ответила Мари. «Закон — это длинная вещь, поэтому у нас более чем достаточно времени, чтобы проверить доказательства».

Кара проверила свой текст.

Затем она посмотрела, какой класс у неё был следующим. У неё действительно была физкультура, и она, должно быть, забыла об этом утром. Так как она была в плохом настроении.

Кара Лилли: «Да, хочу»

«Это произойдёт в центре города», — сказал офицер, поскольку это их ни к чему не привело. Кейл изначально хотел убить Мари, но после неудачной попытки на мосту ему нужно было что-то изменить. «Посмотрим, что мы можем сделать, пока ты идёшь с нами»

Лилли Каре: «Тогда поговорим в раздевалке или на уроке. Тебе решать".

«У меня нет возражений, если мне дадут справедливое судебное разбирательство и мы пройдёмся по всему юридическому жаргону». Мари закончила, пока её провожали к полицейским машинам.

Кара — Лилли: «В раздевалках всё в порядке»

Это было последнее сообщение, которое она отправила Лилли, так как приближалось время начала её урока. Она пошла на урок и села на своё место в конце комнаты.

Урок начался, поэтому Лилли решила не смотреть в свой телефон. Ей нужно было уделять внимание бухгалтерскому учёту, иначе её Мать, вероятно, отреклась бы от неё. Близнецы также привыкли слушать лекции по математике, не засыпая и не пропуская уроки. В любом случае, бухгалтерский учёт был важным делом для семьи Сера.

Бухгалтерский учёт, как и другие продвинутые уроки математики, обычно сохранялись для учеников 9-го класса, которые выбирали свои варианты, но Лилли была вынуждена посещать этот класс своей матерью давным-давно, поэтому она всегда занималась бухгалтерским учётом вместе с уроком математики с тех пор, как пошла в старшую школу.

Когда урок, наконец, начался, всё было так же, как и все остальные. Временами Каре это действительно нравилось, но сегодня было другое дело, она думала о вещах, которые в основном имели отношение к тому, как спрашивала Холли. В последнее время она могла так легко отмахнуться. Она смотрела, как учитель начал говорить о том, о чём сегодня будет урок.

Лилли неплохо разбиралась в бухгалтерии, но ей было всё равно. Деньги ей не нравились. Она слушала уроки и решала задачи, которые ей давали, но делала это механически. Когда урок закончился, Лилли собрала свои вещи и подошла к своему шкафчику, чтобы забрать физкультуру. Она задавалась вопросом, будет ли её старая форма соответствовать новым стандартам школьной формы.

История прошла довольно быстро, потому что сегодня утром она отключилась. Когда урок закончился, она убрала свои вещи и пошла. В свой шкафчик и взяла физкультурный комплект. Как только это было сделано, она пошла в раздевалку и начала переодеваться. Оказалось, что с тех пор все остальные использовали свои старые комплекты. Школа всё ещё решала, что делать с новым внешним видом.

Собрав свою экипировку, Лилли пошла в раздевалку. По пути она остановилась у туалета, чтобы принять меры предосторожности. На ней не было трусиков, так что холод на уроках мог дойти до неё. В спортзале было холодно, как и на улице весенний день. Она покраснела, вспомнив, что её старый комплект был ей маловат. Она решила купить ещё в начале этого учебного года, но так и не дошла до этого.

В раздевалке Лилли начала переодеваться. Её комплект состоял из пары красных шаровар и белой рубашки-поло с красной каймой. Сначала она надела рубашку, так как она была слишком длинной, чтобы скрыть тот факт, что на ней не было трусиков. Затем она быстро надела свои шаровары, не слишком поднимая ноги, чтобы предотвратить появление пиков на её цветке. Шаровары плотно обнимали её губы, так как были слишком малы. Если человек внимательно присмотрится, он сможет увидеть очертания её вульвы. Затем она быстро заправила рубашку, чтобы немного её скрыть.

Кара переоделась в свой собственный костюм. Но, чувствуя потребность в моче, она вышла из комнаты и пошла в в*нную. Прежде чем вернуться, она огляделась, заметила Лилли и подошла к ней. «Я хотел бы прежде всего сказать, что прошу у вас прощения за любые неприятности, которые я причинил вам. Я также хотел бы сказать, что мне не нравится то, как Холли ведёт себя в последнее время, начиная с прошлой ночи, и пари. Я заставила её жаловаться на всё, что я делаю больше, чем на обычное, — сказала ей Кара.

Кара объяснила свои причины, и Лилли слушала.

— Ты напугал её, вот и всё. Лилли ответила. «Она легко пугается, и ты сделал именно это. Она остынет в своё время, но всё равно будет осторожной. Она ненавидит мочиться, поэтому ей не понравилось, когда ты сказал это, если ты выиграл пари. , ты заставишь её сделать это».

В конце концов, это выглядело как лёгкое недоразумение. Холли просто боится того, что Кара может заставить её сделать.

Лилли всё объяснила Каре.

«Я знаю, что она ненавидит это делать, но разве она не может понять, что мне нравится смотреть, как девушки это делают. Она может ненавидеть меня за это, но разве она не может принять, что это часть меня?» — спросила Кара.

«Да, но она напугана. Ты слишком торопишься с этим и, кажется, навязываешь нам это». Лилли ответила. «Подумайте об этом с точки зрения Холли. Она девятилетняя девочка, которой приказывают мочиться для чьего-то удовольствия. Разве вы не испугались бы, если бы кто-то сделал это с вами, если бы вы были в таком возрасте?»

Кара слушала Лилли.

«Значит, если бы я был менее упрямым со всем этим, она бы согласилась и медленно приняла это?» — спросила Кара. Раньше она не думала об этом с точки зрения Холли. «Да, я бы испугалась и возненавидела бы этого человека», — говорит ей Кара.

«Если вы будете делать это в темпе Холли, я уверен, что она не очень хорошо к этому отнесётся, но она согласится, что это то, что делает вас счастливым». Лилли ответила. «Успокойся. Если ты попросишь её очень вежливо и не потребуешь, чтобы она сделала что-то против её воли, она будет делать это до тех пор, пока не останется с этим наедине. Кроме того, она, вероятно, не будет чувствовать себя так плохо из-за всего этого».

«Я предполагаю, что её темп будет то здесь, то там, но как я могу вежливо попросить её, когда она ненавидит меня?» — спросила её Кара. Затем она подумала о Хейли, но покачала головой при этой мысли. «Прежде чем это произойдёт, мне нужно поговорить с Холли наедине, не мог бы ты занять Хейли на некоторое время?» Кара продолжала спрашивать её,

«Извинись перед ней и угости её сладостями или чем-то ещё. Она будет подозрительна, но всё равно согласится, если мы с Хейли будем там». Лилли ответила. «Хейли легко увлечь сладостями. Проложите сладкую дорожку, ведущую от того места, где вы будете разговаривать с Холли, а всё остальное она сделает сама».

«Зачем мне извиняться?» Кара думала, что знает, что ей это нужно, но Холли тоже. «Я верю, что смогу это сделать», — ответила Кара. Когда группа наконец прибыла в спортивный зал. .

— Тогда всё хорошо, да? — спросила Лилли с улыбкой. «Иногда вам просто нужно думать с другой точки зрения, чтобы обойти большинство проблем. Если вы будете продолжать смотреть в одну сторону, вы упустите множество других вариантов, когда дорога станет трудной».

Как только они вошли в спортивный зал, Лилли села в конце зала с другими учениками. Конечно же, в её положении без трусиков ей стало немного холодно. Её шаровары замёрзли на её промежности.

Кара слушала, как говорила Лилли. «Да, это так, но думала ли когда-нибудь Холли с моей точки зрения?» Кара продолжала спрашивать.

Ей было холодно, потому что она была без лифчика, и её соски теперь торчали. Она посмотрела на Лилли поближе. 

«Мне холодно».

«У неё было раньше, и, честно говоря, она говорит, что это её пугает». Лилли сказала Каре. «Она не понимает, как кто-то может находить удовольствие в том, чтобы мочиться и смотреть, как другие люди писают сами».

Лилли вздрогнула при мысли, что Каре тоже стало холодно.

«Это касается нас обоих». Лилли ответила. «Мои шаровары замёрзли, и они…» Лили удержалась от дальнейших слов. Она перестала сидеть с поднятыми коленями и стала сидеть на ногах, стоя на коленях на полу. Она знала, что любой может увидеть всё из-за холода в зале, если она позволит им.

«Я думаю, что некоторые из нас просто отличаются от других. Я уверена, что у Холли есть вещи, которые ей нравятся, которые мне могут не понравиться», — ответила Кара.

«Я уверена, что скоро буду чувствовать то же самое, если не больше», — сказала Кара. Она посмотрела вниз и увидела Лилли, сидящую на ногах. «Также было бы неплохо сомкнуть ноги, чтобы все могли это видеть», — заметила Кара.

«Я собираюсь. Я не хочу, чтобы другие люди видели это даже в школе для девочек». Лилли ответила, краснея. — Тебе тоже стоит быть осторожнее. У тебя в камзоле есть острые штучки.

Похоже, что вызов Холли был для Лилли огромным провалом в данный момент. Позже сегодня у неё есть Драма, а Драма в юбке без трусиков — плохая идея. Особенно, когда в данный момент она работает над блоком «Люди как реквизит».

«Я уверена, что ты мне его покажешь», — быстро сказала Кара, уходя от Лилли. Её руки были на груди. Вскоре она присоединилась к остальному классу, ожидая, когда будет определена посещаемость. Кара также думала об их совместной атаке, которую им всё ещё нужно было провести вместе.

«Что?! НЕТ! Конечно нет!» Лилли быстро выпалила.

Присутствие было принято, и тема на сегодня была представлена.

Учитель сказал классу, что сегодня на уроке будет каждый ученик. Подбежал бы и поднял ластик на земле, отбежал бы назад и уронил его, прежде чем подбежать и подобрать второй. Перед бегом назад через линию старта. Каждому ученику будет засчитано время, и ученик с лучшим общим временем выиграет.

«Но ты краснеешь».

Лилли вздохнула в отчаянии, когда начался урок. Много бега означало много трения, много трения приводило к большому натиранию и другим вещам. Лилли была уверена, что сегодня её ждёт. В любом случае, она была не единственной, кто оказался на коротком конце палки. У Кары было две проблемы, о которых нужно было беспокоиться. Номер один был таким же, как Лилли, с трением и натиранием, а Номер два был чем-то, чего Лилли не хватало. Надувные биты.

«Слишком много бега». Лилли застонала.

Каре не нравилась вся эта беготня. Теперь ей, как Лилли, приходилось иметь дело с кучей натертостей. «Ты заплатишь за это, Холли», — подумала Кара. Она закрыла глаза и почувствовала воздух вокруг них. Она хотела определить, где сейчас находится Холли. Но с трудом пытался найти её,

Недалеко от неё стояла Лилли Юкина. Она некоторое время наблюдала за Карой и Лилли. И был рад видеть, что Кара уходит и оставляет Лилли в покое. Решив разыграть Лилли, Юкина создала несколько звуков, похожих на бегущую воду, и поместила эти звуки вокруг Лилли.

Сигнал был слабым, но Каре удалось найти Холли. В настоящее время она находилась в туалетах, расположенных в здании начальной школы, которое находилось в другом конце кампуса. Рядом с Холли чувствовалась ещё одна подпись, это была Хейли. Она была примерно в 3 м от Холли. Обычно это означало бы, что она запускала сушилки для неё.

Сидя и ожидая своей очереди, Лилли услышала звук, похожий на журчание кранов и падение капель дождя. На улице был солнечный день, поэтому дождя быть не должно. Они также были в месте, где не было кранов, так как же краны могли работать? Лилли слегка пошевелилась, не замечая собственных движений. Она чувствовала след магии и знала, кто это был.

«Чёрт тебя подери!» — тихо сказала она себе. Она знала, что это Юкина издевается над ней.

Другие ученики были заняты тем, что выстроились в один ряд, и Кара взяла их. Её место в очереди, её руки всё ещё были скрещены на груди. Она снова открыла глаза, она наконец нашла Холли, но она чувствовала, что Хейли рядом. «Чёрт», подумала Кара, желая вернуть Холли за это диковинное пари, но с Хейли рядом с ней. Она не смогла бы вытащить то, что хотела.

Вместо этого, зная, что они оба всё ещё ненавидят её, она позволила ветру слегка коснуться их обоих. Прежде чем убрать его с них и исчезнуть.

Звуки воды вокруг Лилли стали немного громче. Но исчезла, когда Юкина подошла к Лилли. — О, если бы это не моя лучшая подруга Дырявая Лилли, — со смехом ответила Юкина.

Близнецы почувствовали ветер, и Холли немного вскрикнула, так как это её удивило. Затем она быстро закончила и пошла мыть руки. Затем Хейли вошла в кабинку и закрыла дверь, пока Холли вытирала руки.

«Мне не нужно, чтобы ты возился со мной сейчас», — сердито сказала Лилли сквозь стиснутые зубы. «У меня и так выходной, и ты сделаешь только хуже».

Кара почувствовала движения Холли на ветру и улыбнулась. Она держала в уме их местонахождение, но ничего не делала, чтобы связываться ни с одним из них.

— О, я вижу проблемы, — сказала Юкина.

«Больше чем это». Лилли ответила холодно. — Это не твоя забота.

Лилли не хотела, чтобы кто-нибудь узнал, что сегодня она была без пары трусиков, иначе другие ученики могли бы смутить её. Но больше от Юкины.

— А теперь, если ты закончил со мной возиться, пожалуйста, оставь меня в покое. Она вежливо, хотя и немного насильно, спросила.

«Может быть, это правда, но я всё ещё могу повеселиться», — ответила Юкина.

Она отвернулась от Лилли и пошла прочь, оставив её одну. Мгновение спустя на штанах Лилли вокруг промежности начало формироваться небольшое мокрое пятно. Это была не моча или что-то ещё, просто вода, из-за которой другие ученики могли подумать, что она обмочилась.

Юкина наконец оставила Лилли в покое, но она смеялась последней. Лилли почувствовала влажность вокруг промежности на штанах. Она посмотрела вниз и увидела небольшое мокрое пятно. Она знала, что только что сходила в туалет перед тем, как пришла на урок, и что с тех пор почти не двигалась, значит, это должна была быть Юкина. Она быстро прикрыла пластырь руками и придала своему новому положению естественный вид, чтобы не вызывать подозрений.

«Эта сука!» Лилли тихо, но сердито констатировала.

Очередь студентов двинулась вперёд, и вскоре настала очередь Кары. Она сделала несколько растяжек, чтобы заставить мышцы ног работать. Как только учитель сказал, что она готова. Кара рванулась вперёд, быстро побежала и сорвала. Поднимите один из ластиков, прежде чем бежать назад по линии. Уронив его на землю, она подбежала и подняла второй. Прежде чем дать безумный рывок через финишную черту.

Всё время, пока Кара бежала, она чувствовала, как её штаны трутся о её девичество. Образовалось маленькое мокрое пятно. На её промежности, поскольку трение возбудило её. Кара получила время «45» секунд и быстро направилась к Лилли.

Лилли была в плохом настроении с тех пор, как Юкина ушла от неё. Она всё это время сидела с кислым лицом, и в её позе явно сквозил гнев. Она не заметила, что Кара вернулась, так как была занята планированием падения Юкины. Как она могла отомстить этому человеку?

Кара заметила, что Лилли была в плохом настроении и даже не хотела спрашивать, в чём проблема. Прошло несколько мгновений, и учительница позвала Лилли. Чья очередь была следующей, чтобы заняться своим уроком.

Потребовалось добрых три звонка, прежде чем Лилли заметила, что её разыскивают. Она быстро вырвалась из своего упадка и сделала несколько разминочных растяжек, прежде чем присоединиться к очереди. Прозвучал свисток, и бегуны отправились в путь.

Лилли удалось выдержать трение своих шаровар об обнажённую вульву. Местами она немного спотыкалась, так как пятно на её штанах становилось всё больше и больше. Она действительно хотела добавить к трению что-то своё, но сейчас было не время и не место. Ей удалось получить время «45 с 21 мс». Как только она уронила последний ластик, она упала на пол и задыхалась не только от бега. Бег вовсе не утомил её, но всему виной была сила воли, которая потребовалась, чтобы воздержаться от растирания, в то время как её штаны делали большую часть работы.

Кара смотрела, как Лилли делала разминку, а затем делала урок. Закончив, она увидела, как Лилли вернулась к ней и увидела большое мокрое пятно на своих штанах. Кара попыталась не смотреть, но не смогла. Её собственное пятно стало больше от одного лишь взгляда на Лилли, и её лицо залило румянцем.

«Мне… действительно… нужно… пописить». Лилли выдохнула. На самом деле ей не нужно было идти. Ей хотелось заняться чем-то гораздо более интимным в туалетах. Её вульва дрожала от предвкушения, когда она медленно начала садиться. Когда её взгляд снова сфокусировался, она увидела мокрое пятно и на штанах Кары.

— Давай спросим вместе?

Лилли встала и подошла к учителю, чтобы спросить, можно ли ей уйти в туалет.

Кара услышала, как Лилли упомянула о необходимости пописить. Но у меня сложилось ощущение, что это нечто большее. Она быстро встала. — Д-да, — пробормотала Кара. Её цветок трепещет только при одном взгляде на мокрые шаровары Лилли. Кара пошла вместе с ней, они подошли к учителю и спросили, можно ли их обоих отвести в туалет. Учитель сказал, что всё в порядке, и Кара побежала в туалет. Они натирали её шаровары о её девственность.

К счастью, учитель разрешил им сходить в туалет. Лилли, не теряя времени, направилась туда. Она знала, что удовольствие вырвется из неё в любой момент. Она поспешила в туалет раздевалки и вошла в кабинку. Она быстро закрыла за собой дверь и стянула мокрые штаны, прежде чем поддаться наслаждению. Её правая рука сразу же начала тереться о девичество, и прошло не больше пары секунд, прежде чем она кончила.

Кара зашла в туалет на несколько мгновений. После того, как Лилли это сделала, её глаза всё ещё были подсказками. К мокрому пятну на её шароварах. Как ей хотелось потрогать Лилли между ног, и ей стало грустно, что Лилли зашла в кабинку. Она вошла в свою комнату рядом с Лилли и, похоже, последовала её примеру. С её собственными шароварами спущенными. Кара опустила руку, потирая себя, она услышала тихий стон Лилли.

Чувствуя влажность её соков на пальцах. Кара начала стонать через несколько секунд, она простонала имя Лилли, а затем кончила. Тем не менее, Кара затем замолчала, теперь она была уверена, что Лилли услышала бы, как её зовут.

Потерявшись в своём экстазе, она едва услышала, как её зовут. Она думала, что это всего лишь её воображение. Кара не стала бы этого делать, не так ли? Через несколько секунд, чтобы отдышаться, Лилли сделала то, что собиралась сделать, прежде чем вытереться и спустить воду в унитазе. Теперь она чувствовала себя намного лучше. Затем она вымыла руки и вернулась на урок.

Кара вышла из кабинки и принялась мыть руки. Затем она вернулась в раздевалку и пошла искать чистую пару. О шароварах, которые она могла надеть, поскольку не собиралась возвращаться на урок в своих старых. Она нашла другую пару, переоделась в них и вернулась в спортивный зал.

Брюки Лилли были в основном сухими, так как она использовала немного воды из-под крана и магию, чтобы почистить их. Они всё ещё были немного влажными, но заметно не влажными.

Вернувшись в спортзал, Лили снова села в конце комнаты и бросила взгляд на Юкину.

Юкина увидела, каким взглядом бросила на неё Лилли, когда вернулась. Ей это совсем не понравилось, поэтому она встала и огляделась. За то, что ничего не смогла найти, она создала шар из твёрдого льда и направила его в лицо Лилли.

Увидев приближающийся к ней лёд, Лилли поставила вокруг себя небольшой огненный барьер и растопила лёд. Он превратился в безобидную воду, которая брызнула ей в лицо.

«Как освежающе. Спасибо за это». Лилли насмехалась над Юкиной.

Глядя на то, как Лилли растопила лёд, который оставил её нижнюю часть тела открытой. Юкина создала водяной хлыст, который неожиданно сильно ударил Лилли по заду.

— Как тебе это? Она насмехалась.

Лилли вскрикнула от шока, когда хлыст ударил её.

— Так ты любишь извращения, не так ли? Лилли выстрелила в ответ. Затем она создала небольшую коллекцию огненных игл и отправила их Юкине. Они не причинят реального вреда, но всё равно будут жалить.

Огненные иглы ударили Юкину, и она вскрикнула от боли, когда они ужалили её.

— Я думал, тебе это понравится! — ответила Юкина. Она создала девятихвостый водяной кнут и снова направила его в тыл Лилли.

Девятихвостый хлыст ударил Лилли, и она снова взвизгнула от боли.

«Позор, я люблю кнуты». Лилли сказала Юкине. — Тебе нравится Красотка?

Лилли создала Железную Деву из огня и заперла её вокруг Юкины. Огонь поглотит её, если она позволит, и она всё ещё будет чувствовать боль, но никакого реального вреда не будет.

«Красивая дева?» — растерянно спросила Юкина.

Вокруг неё была создана Iron Maiden. Она только читала о них, она пыталась освободиться, но. Чувствовала, как огонь обжигает её, как будто она испытывает настоящую боль. Юкина вскрикнула и призвала свою магию, Железная Дева была разрезана надвое, а на руках и лице у неё были небольшие ожоги.

— Вот именно, — закричала Юкина.

Водяной кнут превратился в лезвие воды, которое Юкина послала, чтобы срезать штаны Лилли.

Лезвие прорезало штаны Лилли. Она вскрикнула от удивления, быстро схватив свои штаны, чтобы они не упали.

— Ты слишком далеко меня завёл! — крикнула Лилли в ответ. Затем она создала алебарду из огня и послала её, чтобы разрезать всю одежду Юкины.

Юкина вскрикнула от удивления, когда её ударила огненная алебарда. Он прорезал всю её одежду. Упав на землю, Юкина вскрикнула и быстро прикрылась. Прежде чем подбежать к Лилли, она повалила её на землю и начала руками срывать с Лилли одежду.

«Как ты смеешь, как ты смеешь!» — отрезала Юкина. Она опустила руку на промежность Лилли и направила мощную волну воды внутрь своего персика.

Учительница всё это увидела и подошла к Юкине, которую она тянула. её от Лилли. «Чёрт возьми, Юкина и Лилли сейчас в кабинете директора, и поторопитесь переодеться», — рявкнула она.

Что-то случилось, и эти двое оказались в большой беде. Лилли создала большую лужу на полу спортивного зала, которую ей придётся убирать после похода в кабинет директора, и, как уже упоминалось, она должна была увидеться с директором.

«Твоя вина», — сердито заявила Лилли Юкине.

Юкина ворвалась в раздевалку и снова переоделась. Как только она осталась наедине с Лилли, она оглянулась на неё.

«Твой, чтобы говорить».

Лилли быстро переоделась и посмотрела прямо на Юкину, которая, похоже, и сама была довольно зла.

«Ты начал это со своей порки. Это твоя вина». Лилли ответила.

«Тем не менее, она пыталась навредить мне этой штукой с Iron Maiden», — заметила Юкина.

Она встала и вышла из раздевалки. Прежде чем сделать ещё раз маленькую форму воды и уронить её на голову Лилли.

«Только потому, что ты выпорола меня!» Лилли ответила.

Ожидая реакции, Лилли удалось избежать водяного пузыря, который Юкина пыталась уронить ей на голову. Затем она вышла из раздевалки и направилась к кабинету директора.

— Ты это заслужил, — ответила Юкина.

Однажды Лилли вышла из раздевалки, и обе девушки направились к кабинету директора. Через несколько минут они оба прибыли и постучали в дверь, и им сказали, что они могут войти.

«Эт ту!» Лилли выстрелила в ответ.

Лилли ждала возле кабинета директора. Она не собиралась идти первой после последнего раза.

«Всё твоё», — сказала Лилли Юкине с самодовольной улыбкой.

Юкина не совсем поняла, что Лилли сказала ей первой.

Она увидела самодовольную улыбку на лице Лилли, подошла к двери директора, открыла её и вошла внутрь.

«Ах, госпожа Юкина, хорошо, что вы пришли», — сказал он гневным тоном.

Лилли ждала снаружи с улыбкой на лице, пока Юкина не вышла, поджав хвост. Это научит её тому, что она сделала! В данный момент её мало заботило собственное наказание. Она просто хотела посмотреть, как она упадёт.

Обычно Юкина была хорошей ученицей и не доставляла особых проблем. Тем не менее, она, казалось, нарушила все правила своими недавними ссорами с Лилли. Пока она стояла и смотрела в пол, она услышала, как директор говорит с ней. Он накричал на неё за нарушение правил и участие в магической битве без учёта надлежащей безопасности.

Он вытащил длинную металлическую линейку. свой стол и подошёл к Юкине, которую схватил за руку. Юкина начала умолять и кричать, чтобы её отпустили, но он не позволил этому случиться. Его дочь нарушила правила и должна быть за это наказана. Он задрал юбку Юкины и спустил её трусики. И начал шлёпать её по попе металлической линейкой. Юкина вскрикнула от боли и закричала, чтобы он остановился.

Он сделал это 15 раз, пока её попа не стала ярко-красной и не болела. Он сказал ей убраться с его глаз, и Юкина вышла из офиса в слезах и от боли.

Лилли увидела именно то, что хотела увидеть. Сломленная и обезумевшая Юкина. Теперь Лилли была готова принять собственное наказание. У неё был свой план, чтобы сделать это менее невыносимым.

— Ты хотел меня? — спросила Лилли, входя в кабинет директора.

«Ах, госпожа Сера, вы снова так скоро вернулись», — сказал директор. Когда Лилли вошла в его кабинет, он снова встал и начал ходить по комнате.

— У тебя точно такие же проблемы, как и у Юкины, — ответил он.

«Каковы мои обвинения?» — уверенно спросила Лилли. «Нападение на провокацию? Неуместное использование Магии? Сбить заносчивую девчонку с ног?»

В данный момент Лилли не слишком заботился о директоре.

«Всё это, конечно, у тебя было полное право защищать себя, но ты всё же нарушила правила», — сказал он ей.

Он мог видеть выражение её лица. Он убрал металлическую линейку и пошёл искать что-то ещё. «Возможно, сработает отстранение или дуэль между вами двумя»

— Как хочешь. Мне всё равно. Лилли ответила.

Ей нравилась идея дуэли, но это тоже её отталкивало. Юкина всегда дралась грязно, так что она, скорее всего, сделает это и на дуэли.

«Тогда считай это и тем, и другим, тогда на остаток дня ты отстранён, но это будет отстранение в школе, что означает. Ты проведёшь остаток дня с другими нарушителями спокойствия в комнате 2-B, плюс завтра утром у тебя будет твоя дуэль с Юкиной, — сказал он ей.

«Меня устраивает». Лилли пожала плечами. «Где 2-Б?»

Лилли, казалось, освободилась от сурового наказания Юкины. Она не была уверена, хорошо это или плохо. Её никогда не отстраняли от занятий, не говоря уже об отстранении в школе. Ей было интересно, что всё это значит.

«Веди путь».

«Следуй за мной, и я покажу тебе», сказал он.

Директор вышел из своего кабинета, Лилли последовала за ним. Они оба шли недолго, пока не достигли середины кампуса. Войдя в небольшое здание, он повёл Лилли по коридору, пока они не прошли мимо пяти дверей, на шестой пара остановилась.

«Прямо здесь», — сказал он ей.

«Если ты так говоришь». Лилли ответила. Она открыла дверь и вошла в комнату. Она знала, что сделает. Она просто сидела и читала до конца дня. Она задавалась вопросом, будут ли её отпускать на перерывы и обед, так как у неё назначены встречи.

Учитель, ответственный за всё, подошёл к Лилли, когда она вошла, и сказал ей. Их отпустили на обед, но они все пошли всем классом, а потом пошли. Вернись и поешь в классе. Ей будет позволено уйти в туалет. Но кто-то должен был пойти с ней.

Лилли узнала, что теперь с ней обращаются как с преступницей. Она как бы ненавидела тот факт, что была такой сдержанной. Желая, чтобы время шло быстро, она села в конце класса и достала книгу. Она читала свой путь через это заключение,

Кара задавалась вопросом, что стало с Лилли, когда она не вернулась в класс. Тем не менее, Юкина сделала, что урок снова закончился, и она направлялась к своему уроку магии. Которым она поделилась с Лилли и близнецами. Интересно, как она могла найти Лилли, когда та пришла в класс. Она закрыла глаза и использовала свою магию, чтобы попытаться найти Лилли.

Каре удалось найти магическую подпись Лилли, и Лилли знала об этом. Она чувствовала, как на неё смотрит магия Кары. Она отправила обратно свою собственную подпись, порыв горячего ветра, который, по сути, был указанием сказать: «Прекрати».

«Лилли была плохой, не так ли?» — спросила Хейли у Кары, когда та вошла в класс магии.

— Во всём виновата Юкина, а не Лилли. Холли поправила Хейли.

Кара почувствовала на себе порыв тёплого воздуха и остановилась. Она увидела, как обе другие девушки вошли в комнату.

— Казалось бы, да зачем? — спросила Кара у Хейли. Она посмотрела на Холли. «Думаю, да», — ответила она. Прежде чем урок должен был начаться, она решила что-то сказать обеим девочкам.

«Я знаю, что в последнее время между нами были какие-то неприязненные отношения, и я хочу сказать. Я сожалею о том, как я себя веду, Холли, ты не заслуживаешь того, что я пытался навязать тебе. И ни тебе, Хейли, я не буду пытаться навязывать это тебе, Холли, но я просто хочу, чтобы ты поняла, что это то, что мне нравится, и я хотел бы увидеть это вовремя, если бы мы могли сделать это всё вместе. лучше в этом, потому что вы не будете одиноки в этом вопросе», — говорит Кара.

«В младших классах говорят, что Юкина приставала к Лилли на физкультуре, и Лилли отомстила». Холли объяснила. «Когда я шёл в туалет перед этим уроком, я увидел Юкину, выглядящую довольно расстроенной и держащейся за зад. Она выглядела так, будто её только что довольно сильно наказали».

«Итак, я сделал немного snooping», — вмешалась Хейли. — Я поспрашивала, и пошли слухи, что Юкина и Лилли устроили маленькое состязание в магии на физкультуре, и их поймали.

Кара продолжала извиняться за всё, что она сделала.

«Я тоже был немного эгоистичен». Холли ответила. «Я прошу прощения за это. Как насчёт… гм…» Холли знала, что пожалеет об этом, но она просто должна была это сделать. Ей просто нужно было принять эту сторону Кары, как бы она её не ненавидела. «Позже сегодня, прямо перед купанием после школы. Я… кое-что для тебя сделаю в своём купальнике. Купальники легко чистить, так что это не будет так уж плохо».

— Меня тоже считай. Сказала Хейли с улыбкой, похлопав Холли по спине. — Мы оба устроим для тебя небольшое шоу.

— Только если ты тоже сделаешь это, Кара. — добавила Холли. — Я не хочу, чтобы ты слишком обрадовался нашему выбору.

Кара выслушала первую часть того, что сказали Холли и Хейли. «Значит, вот что случилось с Юкиной, когда она вернулась в класс, она всё ещё держалась за зад», — сказала Кара. Она повернулась к Хейли. «Тем не менее, кажется, что Юкина получила больше плохого наказания, чем то, что получила Лилли», — ответила она Хейли.

Кара услышала последнюю часть того, что сказали обе девушки.

«Холли, тебе не нужно делать это так скоро, всё, чего я хотела, это чтобы это произошло, когда ты будешь хороша и готова. ей. Она хотела, чтобы Холли сделала это по собственной воле, потому что это было бы хорошо, если бы Кара чувствовала себя подавленной, а не что-то подобное. Я закончила, давай двигаться дальше, она посмотрела на Хейли.

«Почему бы нам просто не сделать это вместе, чтобы Холли не пришлось это делать?» — спросила её Кара.

«Если я этого не сделаю, то никогда не сделаю». Холли быстро ответила, прежде чем Хейли успела это сделать. «Я знаю, что мне нужно с чего-то начать со всем этим, и сегодня лучший день для этого. Завтра я, вероятно, вернусь к отвращению к мысли об этом. Пожалуйста, позволь мне сделать это позже».

«Что она сказала». Хейли ответил. «Меня это устраивает, но я знаю, какая Холли».

Холли всё ещё разрывалась между тем, чтобы принять предложение Кары и сделать это, «когда она почувствует себя готовой», и своим собственным решением начать всё это сегодня. Она была приучена к тому, что делать подобные вещи отвратительно и не должна делать юная леди, поэтому она действительно хотела действовать в соответствии со своим решением и попытаться отказаться от этого идеала и перенастроить себя, чтобы поверить, что это не так уж и плохо, когда это уместно.

Кара больше не собиралась настаивать на этом. Если бы она это сделала, Холли просто снова разозлилась бы на неё. «Это зависит от тебя», — всё, что сказала Кара. Затем она услышала, что сказала Хейли, но не ответила ей. Вскоре начался урок, и посещаемость была снижена, ни Юкины, ни Иврайн в данный момент здесь не было. Однако у них были другие уроки. сегодня учитель решил устроить короткую тренировочную битву на сегодня.

Он позвонил Каре, тот посмотрел на другого. 13 студентов и спросили, выйдет ли один из них, чтобы сразиться с Карой, так как в фиктивной битве тот, кто получит удар первым, проиграет раунд.

— Ударь первым, да? Хейли что-то задумала. «Я сделаю это!» Она позвала учителя.

У Хейли был план. Она знала, что Кара не могла видеть сквозь свои иллюзии без помощи Холли, так что это было ей в руку. Она хотела выглядеть компетентной на уроках магии, так как, вероятно, это будет единственный урок, который она сдаст в этом году.

Кара увидела, как Хейли вышла вперёд. Учитель согласился с этим, и Кара переоделась в свой боевой костюм. По крайней мере, в этой версии было что-то, закрывающее её интимные места, поскольку она не собиралась ходить и показывать всем подряд.

«Значит, дрались друг с другом, это должно быть весело».

«Будет. Нам понравилось в прошлый раз, так что в этот раз будет лучше». Хейли ответила, переодевшись в свой собственный наряд. «Теперь у тебя нет Холли, чтобы помочь тебе. Ты знаешь, кто есть кто?»

Хейли создала три копии себя, прежде чем их уволить.

«Тогда мы все четверо должны сделать это снова, и мне не нужна помощь Холли, чтобы победить тебя», — с улыбкой ответила Кара.

Видя, как Хейли создала три копии себя и зная, что ей нравится. Кара призвала ветер сначала раздуть юбку Хейли. Затем, паря в небе, она создала три несмертельных лезвия ветра и направила их в Хейли.

Как и ожидала Хейли, Кара прежде всего раздула ветром юбку. Хейли игриво опустила его, но позаботилась о том, чтобы всё было видно.

Лопастей ветра было довольно легко избежать. Всё, что нужно было сделать Хейли, это быстро телепортироваться на другую сторону Кары. Вместо того, чтобы сражаться, она решила отложить свои действия до следующего шанса.

Казалось, Хейли увернулась от лопастей ветра. Что ж, этого следовало ожидать, так как это была всего лишь разминка. Она смотрела, как Хейли телепортировалась с другой стороны от неё, но, казалось, ничего не делала.

Вместо этого Кара подлетела к Хейли и обняла её, прежде чем пощекотать ей бока, а затем улететь. Вернуться туда, где она была раньше.

Пассивное веселье закончилось, Хейли решила стать немного серьёзнее.

«Крылатый клинок». Она бросила. Шесть призрачных лезвий иллюзии появились позади неё в форме крыльев. Она могла управлять каждым лезвием по отдельности, но могла делать ими только три движения за раунд, будь то комбинированные атаки лезвиями или одиночные. Лезвия также позволяли ей летать. Она осторожно поплыла вверх, прежде чем использовать задержку.

«Двойная команда». Актёрский состав Хейли. Десять её копий окружили Кару кругом.

Кажется, Хейли хотела сейчас стать серьёзной.

Она неподвижно парила в воздухе и наблюдала, как были созданы шесть призрачных клинков. Затем вокруг неё появляются десять её копий. Оглядевшись, она задалась вопросом, кто из них был настоящим Хейли,

Ветер снова начал собираться вокруг неё, образуя вокруг неё небольшой барьер. На всякий случай, если Хейли попытается что-нибудь сделать.

Кара призвала ветер вокруг себя. Хейли, неспособная различать магию, решила нанести удар. Она махнула левой рукой рубящим движением, и одно из её лезвий метнулось вперёд, в сторону Кары. Затем она двинула правой рукой таким же образом и ещё раз выстрелила в Кару. Затем она полоснула по обеим рукам, и ещё два лезвия выстрелили в Кару.

Кара видела, как на неё опустилось первое лезвие. Она увернулась влево, чтобы избежать атаки. В неё полетели ещё два лезвия. Она увернулась от другого лезвия, но одно попало в её барьер, отчего тот разрушился. На неё летело ещё одно лезвие, и Кара нырнула на землю. Едва уклонившись от атаки.

Приземлившись на землю, она снова собрала ветер между руками. А затем выстрелил в Хейли сильным порывом ветра, больше похожим на ураганный порыв ветра.

Некоторые лезвия промахнулись, но одно соединилось. Хейли это очень обрадовало. Затем она увидела, как разрушился барьер, и была довольно раздражена отсутствием у неё знаний в разделе обнаружения магии.

Увидев приближающийся к ней порыв ветра, Хейли быстро поменялась местами с копией, и копия была поражена. Копия разлетелась на осколки света. Хейли соединила все свои шесть клинков вместе и направила их в Кару, как огромное копьё.

Кара увидела, как копия Хейли разлетелась на осколки света. — Значит, это была всего лишь копия? Кара задумалась. Она смотрела, как все шесть лезвий соединились и образовали огромное копьё. Который был послан в неё. Кара послала в Хейли гораздо более сильный порыв ветра, чтобы отвлечь её, чтобы надуть юбку. Но Кара ошиблась, она обратила на это внимание, вместо того, чтобы закончить быстро.

Копьё попало Каре в грудь, отправив её. Улетевшая на землю учительница увидела это и присудила матч Хейли.

За короткое время Хейли победила. Она поплыла вниз и отпустила свою магию.

— Ты даже не пытался, не так ли? — спросила она Кару, расстроенную своей быстрой победой. — Думаешь, я не стану его резать?

Холли предложила себе выйти и драться в следующем раунде. Победитель этого раунда встретится с Хейли в магическом бою другого рода.

Холли быстро победила своего противника. Всё это были уловки и ловушки, которые Холли могла раскусить. Она продержалась некоторое время по визуально привлекательным причинам, но быстро сразила своего противника своевременным злословием, что отразило их собственную ловушку на них самих. Хейли вызвали, и она встала напротив Холли.

«Иллюзия против правды», — сказала Холли. «В любом обычном бою я бы вытер тобой пол за секунды».

«Уверенно, мы?» Хейли усмехнулась. «Это не обычная магическая битва».

Правила объяснили. Магия — это хорошо, но нужен баланс между дальним и ближним боем. Этот бой был ближним. Магия на расстоянии была запрещена и приводила к мгновенному проигрышу.

Одежда Кары снова стала нормальной.

«Я пыталась, я пыталась отвлечь тебя, прежде чем сделать свой ход, и это не удалось», — ответила Кара. Она ушла от Хейли, зная, будет ли она говорить с ней больше. Хейли только ещё больше разозлится. Казалось, что битва Холли была следующей, и Кара не хотела на это смотреть. Тогда казалось, что это Холли против Хейли.

Кара стояла и смотрела.

«Ближний бой?» — спросил Хейли. «Отлично. Пришло время показать, насколько хорошо окупились мои занятия с Сис».

«Мы оба ученики Лилли. Посмотрим, кто лучше!» Холли ответила.

Хейли протянула левую руку, и в ней образовалось чёрное лезвие.

Лезвие было из чистого обсидиана, как и рукоять. Форма клинка отличалась от обычной. Он был сформирован в направлении, противоположном обычному мечу. Само лезвие было изогнуто, как у абордажной сабли, но заканчивалось остриём, очень похожим на лезвие топора. В центре лезвия топора находился зелёный изумруд. Аналогичный драгоценный камень покоился в круглой ручке. Драгоценный камень на рукояти больше походил на глаз, чем на драгоценный камень. Причина, по которой лезвие появилось задом наперёд, заключалась в том, что Хейли держ%ла его наотмашь. Она держала меч за спиной и стояла лицом вправо.

«Хороший меч», — прокомментировала Холли. «Жаль, что без имени».

«Выкуп!» – воскликнула Холли, протягивая правую руку. Появилось чисто белое лезвие.

Этот клинок выглядел примерно так же, как у Хейли, за исключением того, что цвета были изменены. Этот клинок был бело-красным. Вместо топора, похожего на топор, у него было тонкое лезвие, изгибающееся, как коса. Было похоже, что он был создан для того, чтобы рвать, а не резать. Она также держала своё оружие слева, как Хейли.

Две девочки смотрели друг на друга сверху вниз, когда учитель начал драку.

«Готово… начать!»

Кара просто наблюдала, как ей казалось, что обе девочки стали намного лучше. Возможно, в следующий раз Каре придётся отнестись к делу более серьёзно. Она могла бы обмануть и заставить Хейли проиграть, пытаясь отвлечь её, но это бы разозлило её. Поэтому Кара ничего не сделала и осталась на месте.

«Когда сталкиваются равные силы…» — начала Хейли. Затем она появилась прямо перед Холли, которая умело заблокировала её удар.

«… раскрывается их истинная природа». Холли закончила. Затем она отпрыгнула назад и вышла из боя.

Две девушки сразились. Оба казались одинаково подходящими, но Холли быстро утомлялась. У неё было достаточно выносливости, чтобы блокировать безжалостный натиск Хейли. От них обоих быстро посыпались удары, сопровождаемые звуком лязга металла о металл, когда их оружие соединилось. Хейли всё ещё была сильной. Она почти не вспотела, несмотря на постоянные нападки на Холли. Казалось, она никогда не выказывала никаких признаков усталости.

Холли быстро одержала верх, почти обезоружив Хейли. Она выглядела усталой и слабой, прежде чем использовать крыло своего клинка, чтобы почти вырвать меч из руки Хейли. Хейли едва успела отступить, прежде чем Холли вырвала свой меч.

«Хитрость побеждает скорость!» Холли крикнула Хейли.

«Скорость может опередить хитрость!» — возразила Хейли, пролетев над Холли и нанеся удар топором вниз, описав полный круг. Холли заблокировала этот удар и отправила Хейли в полёт, вызвав обратный эффект от собственного импульса. Теперь она лежала ничком на полу. Холли подошла к ней.

«Сдаться?» — спросила Холли.

«Никогда!» Хейли закричала в ответ, пытаясь свалить Холли, ударив её по ногам. Холли быстро отпрыгнула назад и уклонилась от атаки. Это дало Хейли шанс восстановить свою осанку.

Битва выглядела очень близко.

Лилли могла видеть битву, в которой принимали участие девочки, через наблюдательную связь, которую ей прислала Холли. Она заставила Хейли замаскировать его, чтобы его нельзя было отследить. Она была довольна тем, насколько хорошими стали её ученики. Они превзошли её педагогические способности.

Кара теперь с большим интересом наблюдала за битвой, казалось, что у обеих девушек дела идут очень хорошо. Гораздо лучше, чем она думала, что они будут делать, когда она смотрела, она начала задаваться вопросом. Точно так же, как они поступили бы с ней в битве, которую она хотела снова сразить с Хейли. По правде говоря, она не относилась к их битве серьёзно, но знала, кого хочет выиграть в этой битве, и это была Хейли.

Кара призвала свою магию, и она защитила себя так, что была полностью, Защищена от любого, кто знал, что она собиралась сделать. У неё было чёткое представление о том, что она собиралась сделать с Холли. заклинание заставляет разум терять фокус, так что действия больше не могут выполняться должным образом. Это была первая часть, после которой Кара наложила своё второе заклинание на Холли.

«Повиновение», «Порабощает» чей-то разум, чтобы он/она делал то, что желает заклинатель. Если это заклинание подействовало на Холли, то Кара хотела, чтобы она спустила трусики и осветила весь класс.

Это было только в том случае, если заклинание должно было подействовать на неё в первую очередь. Она наложила на себя больше магии, чтобы защитить себя от любого, кто узнает, что это была она. Она также использовала свои собственные магические способности, которым она научилась у своего Отца, чтобы она также не будет прослежена.

*014*2014-07-26 01:12

Ещё одна глава здесь для всех вас, чтобы прочитать.

Глава 12: Пробуждение тьмы

Внезапно у Холли случился странный приступ головокружения, и она начала видеть всё вдвойне. Она немного пошатнулась и чуть не упала на собственный меч. Она почувствовала, что это не было обычным головокружением. Кто-то фальсифицировал битву в пользу Хейли! Но кто?!

«Я должна… бороться с этим…» мысленно сказала себе Холли. Затем она почувствовала, как другая магия пытается повлиять на неё, но, ожидая этого, ей удалось заблокировать это из своего разума. — Хейли…?

Хейли видела всю странную игру Холли и чувствовала себя довольно раздражённой. Она тоже пожалела её?

«Хватит притворяться!» — крикнула Хейли Холли. «Я знаю, что ты просто снова пытаешься обмануть меня!»

«Я не… делаю это». Холли ответила. «Надо драться, нужно побеждать», — мысленно сказала она себе. Она пошатнулась и попыталась ударить Хейли. Хейли просто отступила в сторону, когда атака была телеграфирована как сумасшедшая.

«Да ладно! Ты думаешь, я не стою боя?!» — спросила Хейли сердито и несколько обиженно.

«Только потому, что я не силён в магии или бою, ты думаешь, что тебе нужно завернуть меня в вату и вести себя так, как будто ты пытаешься, хотя на самом деле это не так?! Ну, знаешь что, МНЕ ЭТОГО НЕ НУЖНО ! Я могу сделать это сама! Я устала от всего, что ты балуешь меня, как будто я бесполезна! Кара, ты и даже Лилли делают это! Я НЕНАВИЖУ ЭТО! Я НЕНАВИЖУ ЭТО!» — крикнул Хейли.

Чёрный огонь начал скрывать её клинок. Это началось с малого, но вскоре возросло вместе с её гневом.

«Борись со мной! Давай! БОРЬБА!» Хейли снова закричала на Холли. «Сделайте что-нибудь! Совсем шатаюсь!»

Чёрный огонь стал более интенсивным, и вскоре весь её клинок загорелся им. Казалось, Хейли изменилась. Её глаза померкли, а боевая поза стала более серьёзной.

— Если ты собираешься так себя вести, то хорошо! — сердито заявил Хейли. Затем она перевела взгляд на Холли и обрушила на неё удары. Её настоящие боевые способности, казалось, увеличились в десять раз за считанные секунды. Холли быстро отбили и обезоружили. Её клинок был подброшен в воздух и вонзился остриём в землю. Сама Холли лежала на полу почти без сознания. Хейли ударила её рукоятью клинка по голове. Кровь сочилась из маленькой ранки возле левого глаза.

«Ты жалок». Хейли ухмыльнулась Холли. «Жалкие люди не заслуживают жизни».

«Хейли?» — слабо спросила Холли. Она знала, что в ней произошла тяжёлая магическая перемена. Хейли подняла лезвие над грудью Холли и направила остриё топора к её сердцу. «Пожалуйста. Битва окончена. Ты победил».

«Боевой?» — спросила Хейли, усмехнувшись. «Это личное. Не какая-то дешёвая имитация драки».

— Но… — продолжила Холли со слезами на глазах. — А как насчёт Лилли? Что бы она сделала, если бы ты меня убил?

Упоминание имени Лилли, казалось, вызвало сильную реакцию Хейли. Она схватилась за голову от боли и отшатнулась. Казалось, она борется с чем-то внутри себя. Пламя на её клинке потрескивало и мерцало, как угасающий очаг. В конце концов, Хейли быстро подбежала к Холли и вонзила свой меч прямо в…

…земля рядом с Холли.

Огни исчезли, и Хейли пришла в себя.

«Что я…? Что я…?» — спросила она себя, прежде чем убежать от драки и вернуться к зданию школы.

Холли осталась лежать на полу в слезах, когда под ней образовалась небольшая лужица.

— Лилли? Холли тихонько всхлипнула.

Кара смотрела, как всё разворачивалось перед ней, она видела, как Хейли пробудила какую-то тьму. Внутри неё и внезапно напала на Холли без всякой заботы в мире она также слушала то, что она сказала, казалось, что она устала от того, как все трое вели себя с ней в последнее время. Она уже собиралась вступить в бой, чтобы спасти Холли, когда ей показалось, что Хейли пришла в себя и тут же убежала.

Кара разрывалась между тем, что делать.

Учитель всё наблюдал и быстро подбежал к Холли. «Вы в порядке?» — спросила она у Холли, заметив под собой небольшую лужицу. «Нам лучше отвести тебя внутрь, в лазарет», — добавила она и повела Холли к зданию.

Это была её вина, что эта перемена коснулась Хейли. Она посмотрела в ту сторону, куда убежала Хейли. Сам ветер вокруг неё начал дуть что-то тяжёлое, и Кара, казалось, исчезла среди ветра прямо перед тем, как появилась прямо перед Хейли. Тихо напевая про себя, она и Хейли были поглощены простым белым барьером, который перенёс их в другое место.

Похоже, там, где они сейчас находились, была школа, но если что-то и было. Быть уничтоженным здесь, тогда ничего не произойдёт в реальном мире.

«Хейли, послушай, я могу понять, как ты сейчас чувствуешь себя обиженным и чувствуешь себя преданным из-за того, как мы все относимся к тебе. Мы не хотим причинять тебе боль, и мы изо всех сил стараемся научить тебя и помочь тебе стать сильнее». Кара сказала ей.

«Но вы должны понять одну вещь: эта новая сила, которую вы пробудили в себе. Она может привести только к боли и страданию, если вы позволите ей выйти из-под контроля. это для защиты тех, кто вам небезразличен», — добавила она.

«Я могу помочь тебе пройти через это, если ты позволишь мне, я не хочу видеть, как ты падаешь во тьму. Как я сделал это давным-давно, когда убили мою мать. Пожалуйста, позволь мне помочь тебе?» — спросила Кара, делая шаг вперёд к Хейли.

Холли всё ещё лежала на полу и плакала, когда почувствовала, что кто-то помогает ей подняться. В приступе паники Холли боролась с тем, кто её держал, и пыталась вырваться.

«Отпусти меня!» Холли закричала. «Я хочу Лилли! Я хочу Лилли!»

Холли продолжала бороться с теми, кто держал её, поскольку она отчаянно пыталась найти безопасность в единственном источнике, которому доверяла.

Хейли бежала по зданию школы и плакала. Миллионы вопросов роились в её голове, когда она пыталась разобраться во всём, что с ней произошло. Она не знала, что делать. Ей было страшно подумать, что со всем этим сделает Лилли. Отреклась бы она от неё? Заставить её замолчать? Или простить её? Она остановилась, когда увидела, что Кара преграждает путь. Она была не в настроении слушать Кару.

«Уходите!» — крикнула она Каре. «Оставь меня в покое! Я хочу Лилли!»

Учитель всего лишь пытался помочь Холли. «Холли, пожалуйста, успокойся, мы скоро приведём к тебе Лилли», — сказала учительница. Затем она отпустила Холли и позволила ей быть.

Это всё её вина, что так случилось, она пыталась предложить помощь, но, похоже, Хейли этого не хотела. — Я хочу помочь тебе, пожалуйста? — спросила Кара. Она не собиралась выпускать Хейли из виду, она знала, что если Хейли снова выйдет из-под контроля, кто-то пострадает.

«Вы увидите её снова в своё время».

Холли побежала туда, где почувствовала присутствие Лилли. Ей было всё равно, где она и что делает. Она просто хотела её. Без неё она не чувствовала себя в безопасности. Её одежда вернулась в нормальное состояние, а меч, оставленный на боевой арене, исчез.

«Помоги мне?!» — спросил Хейли. «Чем ты можешь мне помочь?! УЙДИ!»

Хейли призвала свой меч, который уже начал немного вспыхивать теми же чернильно-чёрными огнями, что и раньше.

«Уходи! Или я тебя заставлю!» Хейли угрожала, когда она приняла боевую позу.

Кара слушала Хейли и шла, призывая свой меч.

«Я могу помочь вам, потому что я прошёл через это так же, как вы проходите через это сейчас. Пожалуйста, позвольте мне помочь вам?» — ласково спросила Кара.

Она видела, как Хейли приняла боевую позу.

«Ты думаешь что знаешь меня?!» Хейли огрызнулась на Кару. «Ну, угадайте что, а вы НЕ! То, что Лилли говорит, что я предсказуем, не означает, что я предсказуема! Лилли такая же! Она думает, что знает меня, когда это не так. Холли такая же плохая!»

Слёзы начали появляться на глазах Хейли, пока она продолжала спорить.

«Оставьте меня в покое! Вы не знаете меня! НИКТО не знает меня так хорошо, как я! Я знаю, чего хочу, знаю, что мне нужно, и Я ЗНАЮ, КТО Я ЕСМЬ! ! То, что ты провёл со мной много времени, не означает, что ты меня понимаешь!

Чёрный огонь вокруг меча Хейли превратился в пламя. Казалось, весь меч был буквально выкован из пламени. Однако её глаза не приняли прежнего омертвевшего взгляда. Они были такими же ясными и сосредоточенными, как всегда. Она поддавалась огню ярости, горящему внутри неё и зажигавшему её клинок. Недолго думая, она бросилась прямо на Кару.

«ПРОСТО УМРИ!» Она кричала на Кару.

Кара слушала, что ей говорила Хейли. — Я знаю, что ты сейчас чувствуешь. Кара тихо ответила, услышав, как Хейли упомянула Лилли. Но она ничего не сказала о них Хейли в данный момент.

Она могла видеть слёзы, катившиеся по глазам Хейли.

«Это действительно то, чего ты хочешь, нет, это не просто твоё замешательство, и всё же ты бежишь к единственному человеку, который, как ты думаешь, может тебе помочь. Она не она, эта тьма внутри тебя, я знаю, что ты видел это. против этого, помни. Может быть, я не так хорошо тебя знаю, но я знаю об этой грёбаной тьме внутри тебя. Чёрт возьми, Хейли, пожалуйста, не делай этого», — попросила Кара.

Огонь вокруг её клинка усилился. Она видела, как Хейли приняла ту же форму, что и Холли.

Кара отскочила от выпада Хейли, когда тьма внутри Хейли увеличилась, барьер внутри разума Кары начал ослабевать. У неё начала болеть голова, и она схватилась за голову руками.

«ЗАМОЛЧИ!» — крикнул Хейли. «Заткнись, заткнись, заткнись!»

Хейли не слушала ни слова из того, что говорила Кара. Она видела в ней не более чем препятствие, мешающее ей достичь своей цели. Она была расходным материалом, как травинка в поле. И всё же что-то внутри неё не давало ей причинить какой-либо реальный вред Каре.

«Просто иди! Я не хочу этого делать. Я просто хочу Лилли!» Хейли заплакала. «Ты вынуждаешь меня. Уходи, пока у меня не осталось другого выбора. Я не хочу причинять тебе боль. Лилли — единственная, кто может мне сейчас помочь».

Сквозь боль в голове Кара снова заговорила.

«Лилли сейчас нет рядом, но я здесь, Хейли. Я не пытаюсь заставить тебя что-то выжать. Я просто пытаюсь помочь тебе, но это сработает, только если ты позволишь мне это сделать. Я здесь не для того, чтобы причинить тебе боль». или навредить тебе, — объяснила Кара.

Она подняла руки в не угрожающей манере.

— Все так говорят! Хейли крикнула в ответ. Паранойя, вызванная её изменением, добиралась до неё. «Только Лилли может помочь мне сейчас!»

«Убей её». Голос спокойно проинструктировал Хейли. Она уже слышала этот голос раньше. Она знала, кто это, но не могла вспомнить их имени. «Она не что иное, как препятствие, не так ли? Вам будет наплевать на камень на пути, прежде чем вы его пнёте».

Хейли разрывалась между этим знакомым голосом в голове и собственными чувствами. Пыталась ли Кара на самом деле помочь ей или она просто сказала, что поможет?

«Чего ты ждёшь? Она ничком. Смотри, она даже руки подняла, сдаваясь». Голос продолжал. Хейли знала, что этот голос становился всё отчётливее. Она могла почти определить его местонахождение. «Бесполезный слабак! Тогда я сделаю это сам!»

Против её воли Хейли нырнула к Каре и пошла её сбивать. Лезвие Хейли во что-то врезалось, но не было ощущения, что оно что-то порезало.

«Прекрати это!» Другой голос инструктировал Хейли. Она тоже знала этот голос. Она знала, кто это был. Это была Лилли. «Сражайся! Управляй своей магией, пока она не взяла верх над тобой!»

Сквозь смутное оцепенение Хейли увидела Лилли, полностью одетую в своё боевое снаряжение, с поднятым над головой огненным мечом, чтобы парировать собственный клинок Хейли.

«Первое правило управления магией: контролируй свои эмоции!» Лилли сказала Хейли. «Эмоции — это корень нашей силы. Если мы позволим им разгуляться, то и наша магия тоже».

«Если бы она была здесь, она могла бы, но она ещё не здесь, вместо этого я здесь», — сказала ей Кара. Она оставалась на короткое время, где она стояла. Она посмотрела на Хейли, которая, казалось, была чем-то смущена.

«Пожалуйста, Хейли, не слушай этот голос, всё, что он хочет сделать, это причинить только боль и страдание», — ответила Кара. Она увидела, как Хейли снова бросилась на неё. Она собиралась снова увернуться, когда лезвие опустилось. Затем появилось что-то, что заблокировало удар вниз.

Затем Кара услышала голос Лилли и увидела, как она появилась. Вместо того чтобы что-то сказать, Кара повернулась и ушла, оставив Лилли с Хейли.

«Оставайся здесь. Она должна знать, что ты не угроза». Лилли сказала Каре, когда увидела, что собирается уйти.

— Лилли? — спросила Хейли, не совсем веря своим глазам.

«Да, это я». Лилли сказала с утешительной улыбкой. «В данный момент ты немного не в себе. Тебе просто нужно сделать несколько глубоких вдохов».

«Враньё!» Голос продолжал звучать в голове Хейли. «Она пытается вас обмануть! Ударьте и её!»

— Но она моя сестра. Хейли мысленно ответила.

«Кто сказал, что она действительно такая? Она могла быть просто создана магией, чтобы выглядеть как она».

Хейли всё ещё находилась в конфликте с самой собой. Лилли видела это и быстро придумала план.

«Хейли, если ты действительно хочешь, ты можешь ударить и меня. Я не позволю тебе причинить вред Каре. Ты уже причинил боль Холли, и я не хочу, чтобы ты причинял боль другим людям». Лилли спокойно заявила Хейли.

«Ты на меня злишься?» — спросила Хейли, демонстрируя некоторое сходство с собой.

«Немного, да. Тебе не следует так выставлять напоказ свою магию. Я думал, ты уже научился контролировать свою магию, и именно поэтому я позволил тебе владеть этим клинком».

— Значит, ты злишься на меня?

«Что ещё более важно, я просто рад, что вы не поранились в процессе. У вас будет тайм-аут, когда вы войдёте, но после этого я угощу вас чем-нибудь приятным».

Хейли, казалось, успокаивалась, но что-то всё ещё разъедало её, так как пламя её клинка ещё не погасло. Из теней в углу вдали от группы пара красных глаз была прикована к Хейли. Они были немигающими и непоколебимыми, как два красных огонька в темноте. Со своей точки зрения группа не могла видеть эти глаза, но они могли видеть группу.

— Итак, убери свой меч, и давай все поцелуемся и помиримся. — предложила Лилли с улыбкой.

— Ты не причинишь мне вреда? — спросил Хейли.

«Зачем мне это делать?»

Пламя угасало, и красные глаза были не слишком довольны. Теперь они стали ухмыляться, как будто пытались кого-то запугать. Пламя превратилось в пепел, а лезвие исчезло. Их глаза больше не смотрели, они исчезли, как будто их никогда и не было. Хейли упала на колени и заплакала. Лилли подошла к ней и крепко обняла.

«Там там». Лилли успокаивала Хейли. Затем она оглянулась на Холли и, если она всё ещё была там, на Кару и указала им подойти. Холли сопротивлялась и отказывалась двигаться со своего места, но, в конце концов, ей удалось набраться смелости и перейти к Лилли. У неё был огромный синяк возле левого глаза и небольшая повязка, закрывающая рану, оставшуюся после удара лезвием Хейли.

Кара перестала уходить, когда услышала, как Лилли заговорила с ней. «У меня всё было под контролем», — сказала она Лилли. Не очень нравился тот факт, что казалось, что Лилли была той, кто связался с Хейли, когда Кара. Сама прекрасно знала, через что пришлось пройти Хейли. Она смотрела, как Хейли и Лилли разговаривали друг с другом.

«Я, чёрт возьми, могу позаботиться о себе», — сказал голос в голове Кары. Она ничего не сказала только для того, чтобы увидеть, как лезвие и огонь вокруг него, которые использовала Хейли, исчезли из виду. Также подошла Холли, когда Хейли упала на колени и начала плакать. Лилли подошла и обняла её перед тем, как через некоторое время Холли подошла и сделала то же самое.

Это оставило Кара в покое, она некоторое время стояла неподвижно, наблюдая за другой. Девушки обняли Хейли, она подошла, присоединилась к ним и крепко обняла Хейли, но через минуту. Отпустив её, она повернулась к Лилли. «Я хочу у тебя кое-что спросить?» — спросила Кара.

«Я хотел бы стать учителем Хейли в магических искусствах, я хотел бы помочь ей научиться контролировать. Тьма внутри неё как средство добра. Я верю, что она сможет использовать эту силу, контролируя её, она может стать сильнее. ». Кара сказала ей.

Она опустилась на колени рядом с Хейли. «Я хочу помочь тебе пройти через это, поскольку я знаю всё об этой силе. Я знаю, что она пугает тебя и её трудно контролировать, но я хотела бы помочь тебе преодолеть её и стать победителем», — сказала Кара Хейли.

— Ну, я думаю… — попыталась сказать Лилли.

«Я НЕ ХОЧУ ЭТОГО!» – крикнула Хейли сквозь слёзы. «Я ненавижу это! Это заставило меня причинить боль Холли, почти причинить боль тебе и ударить Лилли!»

«Это то, что я собирался сказать». Лилли бессмысленно добавила в конце.

Обняв Хейли, Холли снова спряталась за Лилли и отказалась двигаться. Теперь Хейли пугала её, и она не хотела снова пострадать.

Хейли всё ещё была далека от утешения, но пока что придётся.

— Я думаю, будет лучше, если мы поскорее вернём её домой. Лилли сказала Каре. «Сейчас она не в том состоянии, чтобы хорошо учиться в школе, а я целый день торчу в комнате, так что я присмотрю за ней».

Кара ничего не сказала, услышав крик Хейли, что ей не нужна помощь. «Бесполезная сука, будь рабом тьмы внутри себя до конца своих дней», — снова сказал голос в разуме Кары. Она посмотрела на Лилли: «Тогда забудь об этом». Она ответила нормальным тоном, что внутри неё нарастал гнев.

Она посмотрела на Холли, которая пряталась за Лилли. «Что за слабак, собирающийся обмочиться от страха? Собирающийся прятаться за своей сучкой-сестрой до конца жизни? Что я видел в том, чтобы быть твоей подругой, маленькая пизда!» Голос снова заговорил.

Кара была единственной, кто слышал голос, который был её тёмной частью. В последний раз она оглянулась на Лилли. «Возьми их домой, это будет к лучшему, и позаботься о них». Кара сказала ей.

«Я здесь третье колесо, они все бегут к твоей маленькой попе. Я пытаюсь помочь, но никто этого не хочет, никому, блядь, нет дела, я понимаю лучше, чем кто-либо хочет, через что проходит Хейли, но ни разу никто не попросил моей помощи. Потому что им нужна твоя чёртова помощь!» Тёмный голос снова заговорил.

Поскольку она всё ещё была защищена от других, она создала барьер, который создала сама. В случае, если Хейли вышла из-под контроля, исчезни.

«Я думаю, нам лучше всем сегодня спать в моей комнате. Холли не захочет быть без меня, Хейли, вероятно, будет такой же, и мы не можем оставить тебя в покое, не так ли? Это будет несправедливо по отношению к тебе». », — предложила Лилли.

Она взяла Хейли и держала её в переноске. Хейли просто крепко держалась за Лилли, а Холли схватила Лилли за блузку и последовала за ней по коридору.

«Тебе лучше вернуться к урокам, если ты не хочешь провести некоторое время в МКС. Там я, скорее всего, застряну. Сомневаюсь, что меня отпустят домой раньше». Лилли сказала Каре, прежде чем уйти.

Она всё ещё наблюдала за всеми тремя девушками. — Если ты так хочешь, — мягко ответила Кара. Всё ещё изо всех сил пытаясь скрыть нарастающий гнев внутри неё, она начала уходить от Кары по коридору с обеими девушками.

«Не беспокойся о том, что я отвезу их домой, школа не имеет значения в данный момент, если они оба напуганы», мягко сказала Кара. Она подняла руку в воздух и сжала её в кулак, ей хотелось ударить ею по стене, но. Вместо этого она вцепилась ногтями в руку очень сильно, пока не пошла кровь.

Кара отвернулась и направилась в противоположном направлении. Пока она не скрылась из виду Лилли и близнецов, она вышла наружу. Затем внезапно ударил кулаком по земле, не раз укусив дважды, образовав маленькую крохотную воронку.

«Всё, чёрт возьми, то же самое», — отрезала она. Прежде чем уйти и исчезнуть в дымке ветра.

К счастью, Лилли удалось выговориться из заточения и отложить его ещё на один день. Одного взгляда на её перепуганных сестёр было достаточно, чтобы заработать день условно. Это, а также тот факт, что обе девочки будут дома одни, если только Лилли не пойдёт с ними, было всем, что нужно, прежде чем она сможет уйти. Она поблагодарила ответственного учителя и отправилась домой.

Кара всё ещё была в кампусе, так что она обедала прямо сейчас. Тем не менее, на самом деле она не была голодна и не хотела быть рядом с кем-то, на кого она за это злилась. Так что вместо этого она просто подошла к краю поля и села на траву, прислонившись спиной к личинке. Пока она смотрела на школу, мысли об остальных проносились у неё в голове.

«Никому нет дела, никто не делает их всех прямо сейчас из-за всего, что произошло»

Через двадцать минут после ухода из школы Лилли зашла в кафе-мороженое, которое недавно посещала, чтобы попытаться угостить своих сестёр холодным угощением. Хейли немного повеселела, но Холли всё ещё цеплялась за Лилли. Она отказалась смотреть на Хейли, опасаясь, что она снова нападёт на неё. Она даже отказалась пойти в туалет с Хейли и настояла, чтобы Лилли пошла с ней вместо неё. Похоже, Холли сильно пострадала от всего этого испытания. Вероятно, пройдёт много времени, прежде чем она освоится с Хейли.

Всё ещё чувствуя, что она не была третьей лишней после всего, что произошло. Поскольку она всё ещё была виновата в том, что Хейли потемнела после того, как сфальсифицировала бой в её пользу. Она закрыла глаза и сочувствовала другим. Она нашла их вскоре после того, как обнаружила волшебную спираль Хейли. Они не сказали бы, что это так, потому что Кара всё ещё была защищена от чего бы то ни было.

«Небольшая боль», — подумала она.

Его глаза потемнели, и что-то невидимое довольно сильно ударило Хейли по лицу.

В тот момент, когда Кара послала что-то, чтобы дать Хейли пощёчину, Лилли и Холли были в туалете. Лилли запускала сушилку для Холли, пока та пользовалась туалетом. Хейли вскрикнула от боли и мгновенно подняла руку к колыбели, где её довольно сильно ударили. Было такое чувство, будто кто-то принёс замороженного тунца и ударил её мёртвой по лицу. Слёзы начали появляться в её глазах, когда она потёрла красную щёку.

Лилли и Холли вышли из туалета и заметили, что Хейли выглядит так, словно ей что-то повредило.

«Что случилось?» — спросила Лилли Хейли.

«Что-то сильно ударило меня по щеке». Хейли объяснила, её слова наполовину заглушены слезами.

«Что это было?»

«Я не знаю. В одну минуту я сидел здесь и ждал, а в следующую — БАХ! — что-то ударило меня по лицу».

Лилли была немного сбита с толку объяснением Хейли, но затем её осенило. Всякий раз, когда с ней или с девочками случались необъяснимые вещи, обычно в дело вмешивался ветер. Сопоставив два и два, Лилли пришла к выводу, что теперь Кара была потенциальной подозреваемой во всём.

«Кара». Лилли зарычала сквозь стиснутые зубы. То, что она сделала с Хейли, было непростительно. Она и так сегодня достаточно натерпелась, так зачем добавлять оскорбление к ране и давать ей пощёчину?

Казалось, что они нашли её. Даже несмотря на то, что она была защищена, ей было всё равно. Ей просто было всё равно, пусть они знают, кого это волнует.

Барьер в сознании Кары рухнул, когда она полностью отдалась темноте, которую чувствовала. «Я вас всех ненавижу, идите умирайте, БЛЯТЬ ЭТО!» Кара разъярилась, когда свет над тремя разрушился. Стеклянный дождь падает на них или, по крайней мере, на них.

«Их никогда не волновало, всем плевать». Она взлетела в воздух и направилась к своему дому.

Лилли могла видеть мерцание света, а также чувствовать сильную магию. Она быстро схватила обеих девушек и расположилась над ними, прежде чем активировать свой щит и заблокировать взрыв света.

«Что творится?» — в ужасе спросила Холли.

«Я знал это!» — сердито заявила Лилли. «Кара всё это время нас разыгрывала! Всё это было не более чем сфабрикованной ложью!»

Лилли начала замечать, что в её голове формируется план. Кара договорилась со своим отцом, что он выгонит её из дома и заставит Лилли позаботиться о ней. Тогда Кара выступала в качестве крота между работами и отправляла Кейлу информацию о Лилли и её сёстрах. Всё это было не более чем уловкой, чтобы обнаружить слабость Лилли и заставить семью Сера рухнуть, чтобы Кейл мог править городом.

«Эта сука!» — крикнула Лилли. Затем она переоделась в свой боевой костюм и последовала за магической подписью Кары. «Оставайся здесь!» Она позвала своих сестёр. Затем она посмотрела на менеджера магазина. «Позаботьтесь о них, пожалуйста». Управляющий магазином потрясённо кивнул, и Лилли направилась к школе.

Стекло просто упало на Лилли, не причинив ей особого вреда. И всё же оно хотело, но что-то, казалось, удерживало его.

Кара наконец добралась до своего дома. Который всё ещё был окружён всеми ньюа-фургонами с утра. Приземлившись на землю, она в замешательстве огляделась: «Что происходит?» — спросила Кара. Один из репортёров увидел Кару и подбежал к ней.

«Правда ли, что ваш отец действительно накачивал наркотиками и принуждал Мари Серу вступить с ним в половую связь?» — спросил репортёр. Кара была ошеломлена этим, так как впервые услышала об этом.

«Н-нет, отец не сделал бы ничего подобного», — сказала ему Кара.

«Тем не менее, у нас есть доказательство записанного на плёнку признания самой госпожи Мари Сера о том, что всё было правдой», — снова заговорил он.

«Я же говорила тебе, что мой отец никогда бы так не поступил», — рявкнула Кара, бушевавший вокруг неё ветер, и набросился на мужчину, повалив его на землю.

Ещё один репортёр и оператор снимали всё происходящее.

«Мы ведём репортаж в прямом эфире в поместье Рэйвенкло. Кажется, дочь Кейла Рэйвенкло, Кара Рэйвенкло, только что напала на одного из наших репортёров с чем-то странным».

Бегая туда, откуда она почувствовала сигнал, Лилли услышала новый отчёт. Оказалось, что её мать сделала что-то, что расстроило Рейвенкловцев, поскольку возле их дома стояли фургоны с новостями. Она также слышала и видела, как Кара напала на репортёра.

«Бежать домой к папочке, да?» – усмехнулась Лилли. «Слишком слаб, чтобы встретиться со мной лицом к лицу? Ты в ужасе?»

Ну и шутка.

Лилли быстро развернулась и использовала здание в своих интересах. Она взобралась на крышу здания из близлежащего переулка и побежала по крышам к мосту. Она не стала бы попытать счастья на дороге, учитывая то, что произошло в прошлый раз.

Кара дрожала от ярости, слушая других репортёров. Говоря, она просто не могла больше этого выносить. — Хватит, — закричала Кара. Ветер хлестал вокруг неё, падая на землю всего в нескольких сантиметрах от других репортёров.

«Что происходит, кажется, что ветер внезапно усилился по странным причинам, которые мы не можем объяснить», — сказал один из репортёров, когда они снова направили свои камеры на Кару и вышли из-за своих фургонов.

Она слышала, что сделала Лилли, но проигнорировала это. Она была слишком занята буйством. барьер в её разуме разрушается по частям,

«Я говорила вам всем, что мой отец никогда никому не навязывал бы себя, не говоря уже о том, чтобы накачать их наркотиками», — взревела она. Она сделала шаг вперёд, и её волосы развевались на ветру. Но могло ли то, что они сказали, было правдой или ложью, могли ли Сера сделать что-то разрушительное? Образ её отца и её тоже?

— Т-ты использовал меня? — спрашивала себя Кара. «Со мной не будут обращаться как с полной», — кричала Кара. Ветер вокруг неё вырвался из-под контроля.

Лилли уже достигла мостика, когда почувствовала, как какая-то магия входит в её пространство. Она подумала, что Юкина всё ещё играет марионетку для отца Кары. К её удивлению, внутрь телепортировались Хейли и Холли.

— Я сказал тебе оставаться в магазине! Она ругала своих сестёр.

«Вы не можете сделать это в одиночку». Холли ответила. «Кара снова поддалась своей силе. Я это чувствую».

Хейли ничего не сказала, играя с чем-то в руке. Сначала он выглядел как чёрное ожерелье. Лилли знала, что Хейли не любила украшения, так откуда она их взяла? Она не могла видеть, что было на ожерелье, она могла видеть только цепочку.

«Это слишком опасно. Возвращайся». Лилли продолжила.

«Нет». Холли ответила. «Не буду. Трое против одного – это справедливо, когда пробуждаются такие силы, как у Кары».

Увидев, что спорить бесполезно, Лилли снова направилась к особняку Когтеврана. Она сведёт счёты, несмотря на двух лишних человек.

Кара схватилась за голову от боли, когда она закричала и набросилась с ветром. Репортёры снова прятались за своими фургонами. Тем не менее, некоторые всё ещё снимали её. Одежда Кары, казалось, переоделась в боевой наряд. Она снова вскрикнула от боли и упала на колени, оглядевшись. Затем она почувствовала, как Лилли приближается, и ей показалось, что Хейли и Холли решили присоединиться к ней.

— Они хотят меня прикончить? — сказала себе Кара.

«Похоже, что одежда Кары изменилась, кажется, она носит новый наряд, появившийся из ниоткуда, как вы объясните эту Кару?» Тот же репортёр спросил ещё раз.

«Оставь меня в покое!» Кара закричала, она протянула руку репортёру. Его оторвало от земли, и он закричал от страха, прежде чем многочисленные лезвия ветра вонзились в него. Разорвав его на части брызгами крови и внутренностей.

Лилли могла видеть особняк Рэйвенкло не далее чем в нескольких сотнях метров от себя. Она увидела множество новостных фургонов с какой-то протиркой на них. Покрасить, может быть? Зачем кому-то хотеть обливать краской новостной фургон? Затем она была поражена правдой. Она знала, кто это сделал из-за избыточного ветра в этом районе. Кара нарушила основное правило кредо Лилли: никогда не причиняй вреда гражданскому лицу. По мнению Лилли, цену крови должна была заплатить не кто иная, как сама Кара.

Лилли легко перепрыгнула стены и пошла по подъездной дорожке к главному двору. Ей придётся призвать что-то, чего она не хочет, но в этой битве у неё не было выбора. Она призвала свой «дар» от Чанки. В её руке появился зазубренный меч.

Сам меч был около метра в длину, как обычный короткий меч. Рукоять клинка была выполнена в форме двух чёрных и красных крыльев летучей мыши. В центре рукояти, прямо перед самим лезвием, был инкрустирован рубин. Посередине рубина была чёрная жилка, похожая на разрезанный глаз. Само лезвие сначала было зазубренным, а затем превратилось в жестокую, похожую на мачете, кривую. Если этот меч воткнуть в человека, а затем повернуть, то, вытащив его, он мог выпотрошить свою жертву. Само лезвие имело красное пламя, похожее на узоры, перекрещивающиеся по белому металлу лезвия. Рукоять была обтянута кожей, но казалось, что она излучает собственную силу. Этот меч был зачарован особым улучшением, предотвращающим его разоружение или разрушение. Навершие меча было из розового кварца, и с этого навершия свисала белоснежная цепь длиной около 8 см. На конце цепи был кусок белого металла в форме лилии.

Через несколько мгновений Лилли оказалась в центре кровавой бойни.

Когда она посмотрела на кровь на земле, к ней нахлынули воспоминания о смерти её матери. Она могла ясно видеть себя, стоящую рядом с телом её рта, плачущую и трясущую её: «Мама, пожалуйста, проснись», — кричала Кара, тряся маму. Но её мама не шевельнула ни мускулом. Кара закричала от страха. «Нет, нет, НЕЕЕТ!» Кара заплакала. Теперь её начало сильно трясти от страха и гнева.

Она обернулась и увидела, что появилась Лилли. она стояла в центре толпы репортёров. повернули камеру к Лилли. «Кажется, прибыл кто-то новый, кто мог бы этот человек меня, она, кажется, держит такой меч в руках». – сказал репортёр.

«Ты!» Кара щёлкнула барьером в своём разуме, полностью разрушенным, и тьма внутри неё просочилась. Из неё в чёрных волнах силы. «Т-ты притворялся моим другом только для того, чтобы использовать меня и собирать компромат на меня, чтобы твоя мать могла сформировать либо ложь, либо правду о том, что мой отец спал с ней после того, как накачал её наркотиками?» Кара сказала Лилли.

«Это ложь, вся ложь», — завопила Кара.

Кале наблюдал за всем из окна второго этажа. Он что-то пробормотал, и объектив камеры разбился прежде, чем репортёры, казалось, заснули. Затем и Кара, и Лилли были перенесены в карманное измерение.

Лилли привыкла использовать двойные клинки, поэтому быстро сделала один с помощью магии, прежде чем перепрыгнуть через фургон новостей и встать в залитом кровью дворе.

«Ты делаешь то же самое!» — крикнула Лилли в ответ. «Вы играли с моими чувствами и чувствами моих сестёр, прежде чем раздавить нас своей ложью и обманом! Вы не имеете права жить! Вы сегодня убили невинного, и это непростительный грех! демоническое отродье!»

Лилли и Кара были перенесены в карманное измерение какой-то невидимой силой. Лилли также чувствовала присутствие Хейли и Холли в этом пространстве, но до них было ещё далеко. Они должны скоро добраться до пары.

Лилли бросилась к Каре, высоко подняв свой «подарок», и развернулась на полном ходу к Каре.

Кара увидела, как Лилли, казалось, сформировала в своей руке двойной клинок. Она перепрыгнула через фургон новостей и налетела прямо на неё.

«Ты вообще никогда не заботился обо мне. Ты использовал меня только для того, чтобы сблизиться со мной, чтобы ты мог убить меня позже. Я рассказал тебе о своих истинных чувствах, и тебе было всё равно. Я НЕНАВИЖУ ТЕБЯ!!!» – взревела Кара.

Когда Лилли бросилась к Каре, её клинок с громким лязгом врезался в невидимые предметы. Внезапно начала формироваться фигура, и Кара взялась за оружие. Это обоюдоострый клинок почти такой же длины, как драих, немного шире на острие, чем на рукояти, чтобы дать оружию дополнительную режущую способность. Его клинок был заключён в ножны из чёрной лакированной кости, чеканные золотом и украшенные огненными рубинами. Рукоять оружия была длинной и тонкой, рассчитанной на две руки и обтянутой тёмной кожей. Крупный рубин-кабошон, похожий на глаз дракона, блестел в месте, где рукоять соприкасалась с лезвием. Он мерцал силой, исходящей от всего лезвия волнами невидимого тепла. Клинок имеет чёрную отделку, его край сиял, как огонь во мраке.

Кара вытащила клинок из ножен и замахнулась им на Лилли.

Кара, похоже, ошиблась. Это она обманула Лилли и попыталась подобраться к ней, чтобы она могла убить её позже. Она никогда не заботилась о Лилли или её сёстрах.

Лилли была отброшена ударом о невидимый объект, принявший форму двуручного меча. Они били сильно, но были очень медленными и мощными, так что скорость Лилли могла превзойти её.

Хейли и Холли прибыли на поле боя. Они оба обнажили свои клинки.

«Как ты смеешь причинять Лилли и мне боль!» — крикнула Хейли Каре. «Теперь ты нам не друг! Умри!»

«Ты обманул нас, чтобы убить?! Ты не заслуживаешь жизни!» — крикнула Холли Каре.

«Если мне придётся отдать себя, чтобы спасти Лилли, я сделаю это!» — объявила Хейли, когда по её клинку пронеслось чёрное пламя. У неё был такой же вид, как в школе, когда она пошла ударить Кару. Но одно было другим. За спиной у неё появились чёрные задние крылья, а на смену тигриному пришёл демон.

«Не делай этого!» Лилли отругала Хейли. «Не становись монстром, чтобы победить одного!»

«Это мой выбор!» Хейли выстрелила в ответ.

«Если я должен сделать то же самое, то так тому и быть». Холли решила, поддавшись своей силе. В отличие от Хейли, её клинок освещал чистый белый свет. Свет сиял, как солнце, но на него можно было смотреть без боли. На её спине появились белые крылья, и крылья её лезвия также расширились. Она выглядела ангелом, каким её видела Лилли.

— Вы двое, это слишком опасно! – возразила Лилли.

«Мы не позволим тебе встретиться с ней наедине. У тебя есть наша поддержка. Мы — одно целое. Мы произошли от тебя, помнишь? Чанки использовала порцию твоей жизненной силы, чтобы дать нам жизнь». Холли сказала Лилли с улыбкой. «Пожалуйста, давайте сделаем это».

Кара снова бросилась к Лилли и снова собиралась ударить Лилли своим клинком. Она остановилась, как только увидела появление Хейли и Холли. Она посмотрела на них и просто улыбнулась и повернулась к ним лицом.

«Вы присоединяетесь к ней, вы присоединяетесь к ней!» — крикнула Кара. Она наблюдала, как Хейли снова приняла ту же форму, что и в школе, но на этот раз у неё были чёрные крылья. Она посмотрела на Холли, у которой были белые белые крылья. И собственный клинок в руке.

— Вот как вы все трое хотите меня убить? — спросила Кара. Она посмотрела на Хейли и засмеялась, а затем бросилась на неё. Скорость Кары, казалось, увеличилась, поскольку она использовала ветер для ускорения своих движений. «Вы думаете, что эта тьма, которой вы управляете, может победить мою, вы никогда не поймёте, через что я прошёл». – взревела Кара.

Она взмахнула клинком справа от Хейли, а затем слева от неё в нисходящем ударе. Затем Кара указала левой рукой на Холли. «Телепортация» Кара применила, если бы заклинание подействовало на Холли, она была бы переброшена на другой конец города. Оставив пока только Кару, чтобы сразиться с Хейли и Лилли. Затем она оглянулась на Лилли и знала, что делать.

«Раскат грома» Кара исполнила. Несколько молний упали с неба на Лилли. Кара сделала это, потому что помнила, что Лилли боялась этого.

Кале просто стоял, заложив руки за спину. Наблюдая за тем, как всё разворачивается перед ним, и улыбаясь, всё шло по плану. С магической энергией, которую излучают все девушки. Вскоре у него будет достаточно энергии, чтобы разбудить её.

В центре города за улицами. На алтаре лежала девочка лет двенадцати, совершенно нагая и как будто спящая. У девушки были длинные чёрные волосы с зелёными прядями и маленькая круглая грудь с милыми заострёнными сосками.

Скорость Хейли была такой же, как у Кары. Ей легко удавалось уклоняться от ударов. Ей также удалось поймать один или два удара по бокам Кары.

«Когда я сражаюсь с Лилли и Холли, я знаю, что могу победить тебя». Хейли спокойно ответила. «Ты ничто по сравнению с нашей объединённой силой. Доброта и ум Холли, спокойная и заботливая натура Лилли, моя скорость и воля».

«Контрзаклинание». Холли быстро бросила. Заклинание повернулось на Кару и поразило её магическим клинком. «Тебе нужно добиться большего успеха. Щит заклинаний!» Холли в ролях. Белая аура окутала каждую девушку и заблокировала следующее вредоносное заклинание, применённое против них.

«Не буду работать!» Лилли проигнорировала молнию и продолжила бой. «Когда я с этими двумя, мои собственные страхи больше не имеют значения». Лилли всё ещё была немного святой из-за молнии, но ей было что защищать, поэтому она не могла замолчать, как обычно. «Будучи отродьем демона, ты не понимаешь любви! Единственное, что ты знаешь, это ненависть и страх. Ты даже не можешь драться честно!»

Лилли мелькнула над Карой, Холли мелькнула слева от неё, а Хейли справа.

«Поехали, девчата!» Лилли сказала паре.

«Затмение!» Все три девушки закричали в унисон.

Под Карой появилась огромная луна. Луна была полной и яркой, прежде чем на неё наползла тёмная тень. Тень, казалось, окутала всю луну, но сквозь неё всё ещё пробивался свет. Всё поле битвы было окутано магической тьмой, в которую нельзя было проникнуть. С каждой стороны Кары посыпались удары от каждого из клинков девушки. Всего было около 100 забастовок. Тьма рассеялась, и ослепительный белый свет луны из-под Кары озарил трёх девушек над ней. Хейли спикировала первой и ударила Кару справа, Холли последовала за ней и ударила Кару слева, прежде чем Лилли бросилась вниз к Каре в нисходящем ударе.

Кара была немного удивлена, увидев, что скорость Хейли сравнялась с её собственной. Она отпрыгнула назад на случай, если Хейли попытается что-то против неё сделать. Она слушала, как говорила Хейли, но ничего не сказала, а затем посмотрела на Холли, которая всё ещё была рядом, поскольку её заклинание не подействовало на неё. «Чёрт возьми», — пробормотала Кара про себя.

Казалось, все три девушки мелькнули над ней. Бросив быстрый взгляд вниз, она увидела, что под ней появился огромный мум, не зная, что это такое. Вскоре Кара увидела тень, а затем почувствовала, как несколько лезвий вонзились в её тело. Глубокие порезы появились на её руках, лице, шее и теле. Она закричала от боли. Когда кровь брызнула на землю, Кара набросилась с ураганной силой ветра, чтобы отбросить троицу. Эти ветры дули со скоростью более 320 км/час, но Кара почувствовала, как больше лезвий коснулось её тела.

«Ты никогда не поймёшь, через что я прошёл, ты никогда не узнаешь, какую потерю я испытал. Ты никогда не поймёшь меня!» Кара заплакала.

Всё больше и больше энергии, казалось, притягивалось к фигуре на алтаре.

«В отличие от вас, мы не притворяемся, что знаем!» Хейли ответила.

«Ты прошёл через многое, но и я тоже!» Лилли ответила.

«У всех нас есть! В отличие от вас, Хейли и я умерли!» Холли крикнула в ответ.

«Тёмный импульс!» Актёрский состав Хейли. Огромный шар тьмы метнулся к Каре, прежде чем Хейли вспыхнула позади неё и ударила её.

«Блэйд Рэй!» Холли в ролях. Дуга света вырвалась из её клинка, когда она ударила по Каре. Она нанесла ещё два удара и ещё две дуги в сторону Кары.

«Чистилище!» — крикнула Лилли. Её клинок вспыхнул и окутался двумя потоками чёрного и белого пламени, движущимися по двойной спирали. Из спины Лилли выросли два крыла. Одно было крылом ангела, как у Холли, которое появилось с левой стороны, а другое было крылом летучей мыши, как у Хейли, которое появилось с правой стороны. «Сумерки исчезают!» Лилли закричала, когда она исчезла из поля зрения. Она ударила Кару слева, а затем быстро переместилась вправо и снова ударила. Затем она нанесла ещё три удара по Каре, прежде чем снова появиться и взорвать её чёрно-белой огненной сферой.

Кара нырнула в сторону, чтобы избежать шара тьмы, но почувствовала, как лезвие Хейли пронзило её спину. Набирая кровь, она обернулась. Указав рукой на Хейли, она послала в неё один из ураганных ветров.

Она обернулась, выставила клинок вперёд и едва заблокировала оба удара Холли, но была поражена дугой света. Она послала в Холли многочисленные клинки ветра.

Кара повернулась к Лилли, у которой было два крыла, которые были похожи на два крыла, одно было похоже на Холли, другое было похоже на Хейли. Затем она увернулась от обеих атак Лилли. У неё едва хватило времени, чтобы заблокировать следующие три атаки, когда она была поглощена пылающей сферой. Кара закричала от боли, купаясь в пламени. Пламя обожгло её порезы и тело, пока она не упала на землю в луже крови.

Собранной энергии наконец хватило. Кале собирала магическую силу в разных местах города, чтобы разбудить её. Это был довольно медленный процесс, но с силой Кары и работой Серы казалось, что её пробуждение приближалось всё ближе и ближе, пока, наконец, она не проснулась.

Её глаза, казалось, внезапно распахнулись, показывая один красный глаз, а затем золотой. Она медленно села прямо на алтаре. Длинные чёрные волосы с зелёными прядями падали на её молодое, но красивое тело. У неё была прекрасная грудь размером с чашечку с милыми розовыми сосками, которые просто просили, чтобы их потрогали и лизнули. Когда она осмотрела комнату, казалось, что вокруг неё загораются зелёные блики в виде четырёх больших статуй, каждая из которых является статуей одного из фамильяров стихий.

Она развернула ноги, и они чуть-чуть раздвинулись, обнажив розовый безволосый бугорок. И было ясно видно маленькое розовое отверстие её персика. Она поднялась на ноги и начала ходить по небольшой каменной комнате. Она посмотрела на себя и задалась вопросом, что происходит? Она чувствовала, как магическая сила передавалась ей откуда-то издалека, но казалось, что она была совсем рядом. Она ещё раз оглядела местность, там не было ни дверей, ни чего-то ещё.

Внезапно она купается в зелёном огне, и вскоре она носит чёрно-зелёное бикини и набор пурпурно-кремовых доспехов, украшающих её плечи и талию. Её волосы связаны сзади с помощью аксессуара для волос в форме бабочки и пары перчаток с манжетами в виде лепестков, оба имеют ту же цветовую гамму, что и её одежда, и носит пару бронированных ботинок.

Она снова оглядывается и чувствует острую боль в голове. Когда старые воспоминания, казалось, нахлынули на неё. Воспоминания о давно забытом детстве, где она проводила время с сестрой и матерью вместе с отцом. Она посмотрела на свою сестру, у которой были длинные волосы с длинными розовыми локонами, которая улыбалась ей. «Я люблю тебя, Маричи», сказала она нежным тоном. Маричи, может быть, это её настоящее имя, она всё ещё не могла чётко его вспомнить. Она увидела больше изображений, которые были размыты, хотя она услышала имя. Имя, которое она услышала, было «Кара», но она не могла понять, кому это имя принадлежало.

Может быть, это человек в её видении, который сказал, что любит её. Она снова увидела этого человека по имени Кара, когда они обнимали друг друга, похоже, было время Рождества, и Маричи только что открыла свой подарок, который был маленьким ониксом в форме сердца. Она посмотрела Каре в глаза, улыбнулась и обняла плачущие слёзы радости.

«Я так люблю тебя, Кара», — воскликнула Маричи.

«К-Кара?» — сказала Маричи. Она почувствовала ещё одну острую боль, увидев Кару, лежащую в луже собственной крови. Она, казалось, была окружена тремя молодыми девушками. Каждая держала меч, направленный ей в горло. Видение померкло.

«Кара!» Маричи закричала. Её силы, казалось, полностью пробудились, и её охватило зелёное пламя, и она исчезла из виду. Только для того, чтобы снова появиться посреди поля боя. Она посмотрела на всех трёх девушек. Со взглядом чистой ненависти.

«Ты навредил Каре, ты навредил КАРЕ!!» Маричи закричала.

Зелёное божественное пламя окружило её тело. Пламя бушевало дико, и Маричи в ярости закричала на них.

«ТЫ ВРЕДИЛ МОЕЙ СЕСТРЕ!!» Маричи закричала.

Удары Кары были в лучшем случае скользящими. Благодаря Чародейскому щиту Холли Хейли удалось избежать вихря, посланного Карой. Холли была слишком далеко, чтобы Кара могла точно выстрелить в неё, поэтому атака промахнулась.

Кара лежала на полу после нападения, и все три девушки смотрели на свою бывшую подругу, лежащую в луже собственной крови.

«Пусть она истечёт кровью». Лилли сказала своим сёстрам. «Она не заслуживает быстрой смерти».

Они уже собирались уходить, когда и Лилли, и Холли почувствовали, как невероятная магическая сила, которую они не распознали, вошла в пространство. Появилась молодая девушка, наполовину одетая в то, что выглядело как прославленный купальник.

«Я бы посоветовал тебе уйти, пока тебя не отправили тем же путём, что и её». Лилли сообщила новую цифру.

Новый боец ??закричала в приступе ярости, когда её окутало волшебное зелёное пламя.

«Сестра?» — спросили все три девушки. Они думали, что Кара была единственным ребёнком.

— Ты хочешь пойти тем же путём? — спросила Лилли. «Будь моим гостем!»

Маричи подошла к Каре, встала на колени и провела пальцами по лбу Кары. Вокруг Кары образовалось зелёное пламя, и она ушла из боя. Затем она повернулась и посмотрела на трёх девушек. Она подошла, подняла лезвие с земли и держ%ла его в руке.

— Ты, — сказала она, указывая на Лилли лезвием.

«Будет страдать!» — кричала Маричи. Она была охвачена пламенем и бросилась на Лилли. Затем ударила клинком по груди, а затем по рукам. Она отпрыгнула назад и вонзила меч в землю. затем начала двигать руками в сложных узорах.

Столбы огня взметнулись вокруг. Лилли до того, как в неё стреляли.

«Да неужели». Лилли усмехнулась, избегая порезов. Скорость была огромной по сравнению с размером клинка, который она использовала. «Кажется, ты чего-то не понимаешь», — продолжила Лилли, когда к ней устремились столбы пламени. Лёгким движением запястья она получила полный контроль над ними и отправила их обратно в нового врага. «Я управляю огнём. Как ты думаешь, почему меня зовут Белым Пламенем?»

Лилли бросилась на новенькую и нанесла по три быстрых удара каждым лезвием.

«Ты шутник, если думаешь, что огонь может навредить мне». Лилли рассмеялась.

Холли и Хейли наблюдали за боем. Они не собирались принимать участие, если их не попросили. Девушка, казалось, сосредоточилась только на Лилли, так что эти двое чувствовали себя здесь немного устаревшими.

«Спасибо, что дали мне знать», — сказала Маричи. Она подняла свой меч и заблокировала шесть ударов каждого лезвия. Её меч, казалось, двигался сам по себе, блокируя атаки. Затем она посмотрела на двух других девушек.

«Страх» Маричи бросила на Холли. Увеличивает чувство страха у цели, приводя её в такое трусливое состояние, что даже самые храбрые воины кричат, как маленькие девочки, при виде собственной тени.

Затем она посмотрела на Хейли. «Предательство» Применение Маричи Направляет силу ненависти цели на вторую цель по выбору заклинателя. Которую Маричи выберет Лилли. В зависимости от склонности цели к насилию и его/её уже присутствующей ненависти, это может быть или не быть эффективным заклинанием. Хотя это прекрасный инструмент для разгрома вражеской группы.

Она снова посмотрела на Лилли. «Огни страсти» Маричи в ролях. Направляет кровь в теле концентрироваться вокруг области лица человека, заставляя его или её сильно покраснеть.

Её левая рука начала светиться силой. Она направила его на них, и вскоре тела каждой из девушек начали ощущаться, как будто к их телам прикрепили гигантские веса. Тащив их на землю или как будто что-то раздавило их,

У Холли всё ещё был щит от заклинаний, так что атака страха даже не коснулась её. Хейли не питала ненависти к Лилли, на самом деле, она любила её так сильно, что никогда не причинила бы ей вреда, поэтому предательство не сработало. Лилли была невосприимчива к нападению румянца, поскольку она даже не думала об этом, поэтому, даже если её лицо покраснело, она не обратила бы на это внимания..

«Маг дебаффа, да?» Холли заключила, когда почувствовала, что все заклинания сработали. «В какой-то степени слаба, если только она не с кем-то ещё. Очень слаба против меня». Она усмехнулась. «Праведный гнев».

Праведный гнев наполняет всех союзников единственной целью — уничтожить их врагов. Эта улучшенная связь не позволяет спорить между союзниками, и их курс установлен. Они получают иммунитет к страху, обаянию и любым эффектам, контролирующим разум. Они также улучшили боевой дух против любой ослабляющей магии, поэтому она с меньшей вероятностью повлияет на них. Также они обладают улучшенным боевым потенциалом.

Все девушки почувствовали, как ушла тяжёлая магия, но, благодаря помощи Холли, она оказала на них лишь незначительное влияние. Они чувствовали себя немного менее мобильными, но ничто не могло снизить их потенциал.

«Отличный волшебный клинок, хочешь посмотреть, что я умею?» — спросила Лилли. Она отпустила Чистилище, свой дарованный клинок, и создала другой волшебный меч. Чистилище плавало вокруг Лилли и ждало указаний. «Всё твоё, мой питомец».

Чистилище было предоставлено самому себе и создало шлейф чёрно-белого пламени, который взорвался под врагом Лилли.

— У тебя нет чувства гордости. Ты даже не представился, а лупишь нас. — пожаловалась Лилли. «Я Лилли Сера, также известная как «Белое пламя».

«Я её сестра, Холли. Мне ещё не дали титула, но я рад победить тебя, ну, я имею в виду, познакомься». Холли поприветствовала своего противника.

«Я её другая сестра, Хейли. У меня тоже нет титула, но я с удовольствием побью тебя за один». Хейли ухмыльнулась.

Казалось, что ни одно из её заклинаний не влияло на другие. Поскольку они должны были вызвать замешательство у врага, Маричи направила свой клинок в небо. Когда она увидела, что Лилли создала ещё один меч, а другой её парил вокруг. Чёрно-белое пламя, взметнувшееся под ней, не причинило ей никакого вреда.

— Жалко, — сказала Маричи.

«Rea Bard» Маричи в ролях. В воздухе над ней появляется символ гигантского металлического сосуда. Символ начинает покрываться тёмной аурой, пока полностью не затмевает символ. Когда символ полностью закрывается, с неба падает сотня тёмных мечей на всех трёх девушек.

Она услышала, как все три девушки представились ей.

«Меня зовут Марици Рэйвенкло, также известная как Хиен или «Вечный огонь».

Лилли увидела, что заклинание её меча не подействовало на их врага.

«Думал, что это может быть путь», — сказала себе Лилли. «Огонь бесполезен. Он либо физический, либо что-то ещё». Она рассказала девочкам.

Их противник произнёс заклинание, которое создало своего рода символ, который взлетел к небу, прежде чем покрыться тьмой и обрушить множество мечей.

«Барьер!» Холли быстро бросила. Огромная белая сфера появилась над группой и заблокировала большинство мечей. Провалилось только десять. Семь промахов и три ранения каждой девушки.

— Ещё один пользователь огня? — спросила Лилли. «Почему мы тогда вообще ссоримся друг с другом? Мы не можем навредить друг другу, так что просто сдавайся».

«Итак, Холли, здесь используется защитная магия», — прошептала Маричи себе под нос. Когда она увидела, Холли создала барьер вокруг каждой девушки. Она внимательно наблюдала за ней, а затем снова повернулась к Лилли, когда та заговорила с ней.

«Вы уже знаете ответ на этот вопрос», — ответила Маричи. «Кузурюуджин», произнесённая Маричи, она вонзает свой клинок в землю и создаёт девять огненных драконов, которых она посылает в свою цель. Которой как раз и оказалась Холли.

Её левая рука снова засияла мистической магией. «Толчок гравитации» Маричи бросает левую руку ладонью вперёд в своего противника, быстро отталкивая его от себя с усиленной гравитацией. Её последняя атака также была направлена ??на Холли.

Увидев, что почти всё внимание обращено на Холли, Лилли быстро изменила стратегию. Она отправила свой клинок охранять Холли, клинок поглотил трёх огненных драконов. Все остальные шестеро попали в Холли, и она была практически уничтожена за считанные секунды. Из-за этого другая атака промахнулась. Затем меч послал шлейф света в сторону Холли, который затем вернул ей жизненные силы, и она вернулась в бой.

«Хейли, сосредоточься на том, чтобы убрать её, а я буду охранять Холли». Лилли сказала Хейли. «Если на тебя нацелена магия огня, отправь её мне».

«Понятно». Хейли кивнула.

«Быть ??обожжённым нехорошо». Холли сказала себе, быстро поднимаясь с пола.

Хейли убежала за Лилли и задержала действие на этот ход.

«Крыльчатый щит». Лилли бросила. Её крылья расправились и обернулись вокруг девушек, предотвратив следующую вредоносную атаку, направленную на них.

Маричи улыбнулась, увидев, насколько эффективной была её атака на Холли, которая, казалось, была нокаутирована. Судя по нападению, казалось, что она вернулась в бой после того, как на неё наложили какое-то заклинание.

Видя, как Лилли обвила своими крыльями каждую из девочек, чтобы защитить их. Маричи решила попробовать что-нибудь ещё. «Кипящая кровь» Маричи наложила на себя Как уже следует из названия, «Кипящая кровь» вызывает повышение температуры крови цели, тем самым наполняя мышцы человека свежей энергией и заставляя, например, рабочий или боец ??сильнее и быстрее на короткий промежуток времени.

Она знала о другой атаке, которая могла сработать, но удержала её на этом ходу.

Крылья Лилли вернулись к ней, и она вернулась в бой.

Учитывая, что Хейли сдерживала свои действия, теперь у неё было две атаки.

«Крылатый клинок». Хейли бросила, и её клинок появился снова. «Двойная команда». Хейли снова бросила, и вокруг Маричи появилось десять копий. «Кто настоящий?» Она насмехалась над Маричи. Голос шёл со всех копий.

«Храбрость». Холли выбрала Хейли. Это заклинание повышает доблесть цели и заставляет каждую атаку наносить больше урона.

«Сифон силы!» Лилли выбрала Маричи. Это заклинание перекачивает физическую силу цели в другую цель по выбору заклинателя. Лилли решила перекачать энергию Хейли, если заклинание сработает.

Все заклинания выглядели так, будто поражали каждую копию Хейли.

Маричи всё ещё знала, что делать, она посмотрела на Лилли. Маричи наложила на неё «Ожог души». Увеличивая силу травмирующих событий на человека, это заклинание может усилить ненависть, предательство и смерть любимого человека. Она хотела поднять ненависть Лилли и предательство Кары до новых высот, чтобы та могла напортачить и немного сойти с ума.

Затем она повернулась к Холли. «Рука любви» Маричи в ролях. Направляет чувство любви к желанной сущности, которую Маричи выбирает в качестве Лилли, и фокусирует их чувство похоти, так что цель обычно начинает бесконечную погоню за своей привязанностью.

В последнюю очередь она обратилась к Хейли, которая создала десять своих копий. Она оглядела десять копий и почувствовала, как Лилли наложила на неё заклинание. Она почувствовала, что её силы начали немного истощаться, но этого было недостаточно. «Тепловой прицел» Маричи применила к Хейли перед ней. Цель видит всё так, как если бы оно было замаскировано огненной рябью, из-за чего она упускает из виду какие-либо важные детали и несколько размывает всё вокруг неё вместе, почти ослепляя её тем фактом, что она ничего не может разобрать. .

Лилли удалось снять эффекты заклинания из-за баффа Холли. Любой разум, воздействующий на заклинания, не поразит её. То же самое относится и к двум другим девушкам из-за усиления Праведного гнева.

Хейли метнула вперёд три лезвия из крылатых клинков. Каждая копия стреляла тремя лезвиями, так что в сторону Маричи было выпущено 33 лезвия, но только три могли повредить её, если она не смогла избежать выстрелов настоящей Хейли.

«А не ___ ли нам?» — спросила Лилли с улыбкой. Каждая девушка моргнула над Маричи.

«Затмение!»

Под Маричи появилась огромная луна. Луна была полной и яркой, прежде чем на неё наползла тёмная тень. Тень, казалось, окутала всю луну, но сквозь неё всё ещё пробивался свет. Всё поле битвы было окутано магической тьмой, в которую нельзя было проникнуть. С каждой стороны Маричи посыпались удары от каждого из лезвий девушки. Всего было около 100 забастовок. Тьма рассеялась, и ослепительно белый свет луны, лежащей под Маричи, озарил трёх девушек над ней. Хейли спикировала первой и нанесла удар справа от Маричи, Холли последовала за ней и ударила слева от Маричи, прежде чем Лилли бросилась вниз к Маричи в нисходящем ударе.

И снова её мысленные атаки не сработали, это становилось раздражающим с её стороны. Она видела, как Хейли создала 33 лезвия, каждое из которых летело в неё. Маричи вызвала следующую атаку, когда почувствовала, как одно из лезвий полоснуло её по лицу. «Омега-всплеск» Маричи произнесла Огромный взрыв огненной энергии вырывается из-под земли и затем окружает всё вокруг. Блокирование остальных атак от причинения ей вреда.

Пламя угасло, и она почувствовала, как всё вокруг неё окружили тени. Затем ещё больше лезвий начали ударять по её телу, оставляя многочисленные порезы на её теле. «Tyrant Rave» Маричи собирает всю свою энергию в левый кулак, а затем наносит удар огромным огненным шаром; немедленно она использует свой меч, чтобы разрезать пылающий шар, заставляя его расширяться перед ней в виде чудовищного огненного щита.

Это защитило её от вреда от остальных атак, так как было нанесено всего 20 ударов мечом. Огненный щит снова погас. На её теле были многочисленные порезы, и она снова посмотрела на Холли. «Толчок гравитации» Маричи снова произнесла Холли, надеясь оторвать её от земли и подбросить в воздух.

«Почувствуй пламя Сорюхи» Сам её меч остаётся прежним, но получает лезвие в форме полумесяца, прикреплённое к рукояти цепью. Её удары создают огромное количество огня, который вырывается из кончика лезвия, создавая поток огня в форме китайского дракона. Дракон летит на противников и мгновенно сжигает всё, к чему прикасается. Которое она также отправила Холли.

Огненный щит не повредил ни одной из девушек, так как они были защищены силами, созданными атакой Затмения.

Холли оторвало от земли и подбросило в воздух, но ей удалось использовать потоки ветра, чтобы выпрямиться и восстановить равновесие. Она снова полетела в бой.

Чистилище нырнуло перед Холли и жадно поглотило пламя, созданное драконом. Три клеща были поглощены, а Холли осталась невредимой. Чистилище повернулось к Маричи и выпустило в неё шлейф тёмного пламени. Тёмный огонь действует как обычный огонь, за исключением того, что он не имеет тех же свойств, что и он. Огненный шлейф Чистилища теперь направлен на Маричи и будет следовать за ней, пока не погаснет пламя.

«Огонь бесполезен!» Лилли насмехалась над Маричи. «Почему ты думаешь, что я не трачу усилия зря? В Чистилище всё предусмотрено».

Хейли отправила в сторону Маричи ещё три крылатых клинка, и её копии сделали то же самое. Ещё 33 лезвия устремились к ней.

«Скорее». Холли выбрала Хейли. Это позволяет Хейли выполнять два боевых действия, пока она не исчезнет.

«Пылающая ярость». Лилли выбрала Хейли. Это заклинание заставляет цель атаковать в безумии. Они не могут использовать магию и будут стремиться убить только до тех пор, пока эффект не исчезнет. Они также с меньшей вероятностью будут уклоняться от атак, но их нельзя нокаутировать, пока не закончится заклинание из-за их собственной жажды крови.

Маричи уклонилась от тёмного огня. Затем она увидела, как Холли упала на землю и не пострадала от её атаки. «Увеличение гравитации», — крикнула Маричи. Она указала обеими руками на Холли, вскоре область вокруг Холли начала ощущаться тяжёлой. Пока она могла свободно двигаться, Маричи наложила заклинание на её крылья. Заставляя их чувствовать, что 500 фунтов были прикреплены к обоим крыльям. «Дождь из мечей» Маричи телепортируется высоко в воздух. Со своего наблюдательного пункта она вызывает круг светящихся мечей, которые висят над головой Холли. Через некоторое время они обрушиваются на неё дождём.

Казалось, что больше тёмного огня преследовало её, она снова отодвинулась. Ещё 33 лезвия обрушились на неё. Маричи вызвала ещё один огненный щит, чтобы защитить себя. Четыре лезвия вонзились в её кожу, но остальные промахнулись. После этого щит раскрылся и выстрелил в трёх Хейли, которые были позади неё.

Узнав о постоянном нападении на Холли, Лилли быстро наложила на неё защитное заклинание. Предыдущий бафф Холли, Праведный гнев, позволял ей в основном блокировать вес, добавленный к её крыльям. Она всё ещё могла двигаться, но немного медленнее.

«Пламенная сфера». Лилли бросила Холли. Защитное пламя обернулось вокруг неё и заблокировало мечи. Затем Лилли переместила Холли в конец группы и немного ближе к Лилли.

Три копии Хейли загорелись и рассыпались в прах. Семь осталось.

Из-за баффа Холли стратегия Хейли немного изменилась. Она начала призывать планарного стража, чтобы помочь группе. Обычно это занимало больше времени, но из-за Ускорения это произошло в тот же ход.

«Выходи, Сирена!» Хейли вызвал.

Из-за синих ворот появилась русалка с бирюзовым трезубцем в руках.

«Приливная волна!» Хейли проинструктировала Сирену. Огромная волна воды шириной около 3 метра и высотой полтора метра устремилась к Маричи.

Маричи перевела своё внимание с Холли на Хейли, которая вызвала русалку с бирюзовым трезубцем, когда огромная приливная волна нахлынула на Маричи. «Стена гравитации», произнесённая Маричи, положила руки на землю, и перед ней возникла мощная стена гравитации. Блокируя большую часть волны, обрушившейся на неё. Оставив её в основном невредимой, хотя и мокрой.

Она посмотрела на Хейли и улыбнулась, когда в её голове сформировался план. Поскольку она вызвала Сирену, она должна быть настоящей. Поскольку ни одна из других копий ничего не делала в данный момент. Маричи применила «Ожог души» к Хейли, решив сосредоточиться на ненависти и предательстве, которые она испытывала к Каре за причинение ей вреда.

Затем Маричи применила Предательство к Хейли, чтобы ещё больше усилить её ненависть к Каре. Она выбрала Лилли в качестве этой цели. Поскольку она хотела, чтобы Хейли напала на Лилли. «Пылающая ненависть» Маричи бросила на Хейли. Это заклинание вызывает у цели чувство бессмысленной ненависти, вызывая у неё сильную неприязнь к Каре. В последний раз она наложила «Адвокат боли» на Хейли, проклинает человека, чтобы у него развилось стремление к разрушению, и заставляет цель впадать в суицидальную ярость с намерением причинить вред.

Со всеми четырьмя заклинаниями, наложенными на Хейли, Маричи надеялась, что её ненависть к Каре ослепит её разум. И заставить её напасть на неё.

«Убывающая» Маричи бросила Холли. Высасывает внутренний огонь любого живого существа и передаёт его заклинателю, вызывая у него усталость и сон и даже приводя к смерти при использовании достаточно долго. В свою очередь, он восстанавливает силу заклинателя.

На мгновение заклинания Маричи действительно подействовали на Хейли, пока она не приказала ей причинить вред Лилли. После этого эффект заклинания сошёл на нет, так как Хейли никогда бы не сделала ничего подобного. Ожидая очередной атаки на разум, Хейли напрягла свой разум, чтобы блокировать любые другие влияния.

«Вы не можете настроить нас друг против друга!» — крикнула Хейли Маричи. «Мне это больше не нужно!»

Хейли выбросила свои копии, так что целью была только она.

«Если ты хочешь навредить мне, тогда приходи!» Хейли насмехалась над Маричи. «Сирена, делай своё дело!»

Сирена была предоставлена ??самой себе. Она создала водяной пузырь и выстрелила им в Маричи. Если эта атака сработает, Маричи, скорее всего, окажется в ловушке пузыря и не сможет действовать.

«Приходи ко мне!» Хейли продолжила. «Трусливый!»

Хейли поднялась в воздух и бросилась к Маричи, вытянув все свои клинки, как гигантское копьё. Она закружилась в воздухе, и копьё стало больше похоже на дрель. Её скорость достигла невероятного уровня, и она стремилась попасть на курс столкновения с Маричи.

«Попутный ветер!» Холли выбрала Хейли. Это заклинание можно использовать только в том случае, если юнит находится в движении и активен только до тех пор, пока он не станет неподвижным. Это заклинание увеличивает скорость юнита и предотвращает попадание в него во время движения чего-либо, кроме магии ветра. Эффект заклинания Маричи начал проявляться, и Холли почувствовала себя слабой и усталой.

«Ты просил об этом!» — крикнула Лилли Маричи. — Чанки, это всё твоё.

Чёрно-белый шлейф пламени окружил Лилли и полностью покрыл её. Шлейф ненадолго постоял вверх, прежде чем опуститься и выявить огромные изменения в Лилли.

Лилли теперь была одета в какую-то огненную броню. Над её головой парил белоснежный ореол. Под нимбом виднелась пара чёрных демонических рогов. Её наряд сменился с её обычного трико на не более чем белый полутоп, который едва закрывал её грудь, и пару узких белых коротких шорт. На руках она носила белые огненные рукавицы, которые доходили до её рук и заканчивались безпалыми белыми свинцовыми цевьями, покрытыми огнём. Её наплечники были заменены на настоящие белые свинцовые наплечники, покрытые пламенем.

Теперь её крылья были готовы и вытянуты во всю длину на три фута с каждой стороны. Вместо кошачьего хвоста у неё теперь был хвост белого демона. На ногах у неё были белые свинцовые набедренники, которые также были покрыты огнём. На ногах у неё были белые свинцовые бронированные сапоги. Теперь у неё в руках была чисто белая версия Чистилища и чисто чёрная версия. Позади неё сиял огромный символ. Символ изображал длинное божество, похожее на хорька, с горящими красными глазами.

«Чистилище не видело сражений тысячелетия». Лилли усмехнулась. Её голос теперь звучал так, будто её голос и голос Чанки говорили одновременно.

Лилли щёлкнула пальцами, и огромный шлейф света окружил её группу. Этот свет восстанавливал жизненные силы и защищал их от следующего вредоносного заклинания, отражая его обратно к заклинателю, как заклинание, основанное на свете. Холли начала чувствовать, что её силы возвращаются к ней, и помехи от ослабевающего заклинания были заблокированы.

Маричи, увидев, что её вот-вот убьют, решила покинуть бой. Она быстро вызвала вокруг себя огненный шар и покинула территорию, оставив трёх девушек в покое, пока они не были телепортированы из карманного измерения и не перенесены обратно в их дом.

После шквала бесполезных атак девушки заметили, что их цель сбежала. Затем они снова оказались перед поместьем Рэйвенкло. Все магические воздействия исчезли с них, и они снова обрели свою обычную одежду.

«Что за чёрт!» — крикнула Лилли. «Проклятый трус! Вернись и сражайся!»

«Рад, что с этим покончено». Холли вздохнула с облегчением.

— Вернись сюда, сука! Хейли закричала в никуда».

«Хейли! Не используй этот язык!» Холли отругала Хейли.

— Но она трусиха! Хейли ответила.

«Ну, ты, наконец, сдался, не так ли? Ты ищешь большей силы?» Послышался знакомый голос, прежде чем хорькая форма Чанки появилась и села на плечи Лилли. «Она была грозным противником. Сомневаюсь, что ты смог бы сразиться с ней один на один».

«Я сделал это только для того, чтобы защитить своих сестёр. Я не хочу становиться рабом желания убивать». Лилли холодно ответила.

— Я буду ждать, когда ты снова позовёшь меня. — сказала Чанки перед тем, как исчезнуть.

Маричи появилась в комнате с Карой, она была тяжело ранена, и ей нужно было время, чтобы вылечиться. Когда она лежала на кровати в своей комнате, Маричи наложила на неё огненное заклинание. Медленно раны Кары начали заживать, но на это требовалось время. И время было чем-то, чего у них не было. Она знала, что все три девушки всё ещё находились вне дома и могли попытаться войти в любой момент.

«Она не стоит нашего времени». Лилли решила. «Давайте вернёмся и доедим наше мороженое».

«Я бы предпочёл избегать драк везде, где это возможно». Холли согласилась. Затем она взялась за руки с Лилли и Хейли, и они телепортировались обратно в Десертный Рай. Менеджер выглядел довольно потрясённым, увидев, как они появились из ниоткуда, но потом понял, кто они, и просто покачал головой.

— Так скоро? — спросил менеджер.

«Наша оценка упала, так что нам больше нечего торчать». Лилли пожала плечами.

«Обычный?»

«Пожалуйста».

Управляющий магазином при дневном свете работал владельцем кафе-мороженого, но, когда все клиенты ушли, он работал агентом уполномоченных, давая им информацию о новых метках и других уполномоченных для борьбы. Лилли была завсегдатаем в обоих смыслах.

Кале вошла в комнату Кары и увидела, что рядом с ней стоит Маричи. Он мог видеть кровь на кровати и медленное дыхание Кара. «Приятно снова видеть тебя, дочь моя. Я бы не разбудил тебя так рано, но ты была мне нужна, я бы оставил тебя подольше поспать, чтобы залечить раны, полученные в битве. С повелителем огня» Кейл говорил.

Боевая броня Маричи поблекла, и вскоре она была одета в рубашку с короткими рукавами и широким воротом под светло-оранжевой майкой, шорты цвета хаки, белые чулки и пару бежевых ботинок с открытым носком. Она посмотрела на Кару, а затем на отца.

«Я понимаю отца, но я сделал то, что сделал, потому что хотел быть сильнее, эти последние пять лет, когда я спал, были тяжёлыми для всех нас».

«В любом случае, теперь, когда Кары нет на свете, что нам делать?» — спросила Лилли своих сестёр.

«Я хочу хорошую долгую в*нну». Холли ответила. «Мне нужно расслабиться и отдохнуть».

«Я приму в*нну только ради одного. Я в любом случае не против». Хейли ответила.

Мороженое вернули. В данный момент они были единственными клиентами, поэтому могли свободно говорить о «секретной информации».

— Есть идеи, кто заставил свет взорваться? — спросил менеджер Лилли.

«Кто-то, кого мы убрали. В ближайшее время она не доставит нам проблем». Лилли ответила.

«Её имя? Просто чтобы я мог изучить её ещё немного».

«Кара Рэйвенкло».

«Пользователь ветра, верно?»

«Ага».

«Расстреляли или оставили жить?»

«Оставлена ??истекать кровью, но, вероятно, всё ещё жива. Кто-то прилетел в последнюю минуту и ??спас её истекающий кровью труп».

— Ещё один уполномоченный?

«Маричи Рэйвенкло. Предполагаемая сестра Кары. Владеет двойной магией. Использует заклинания зелёного огня и гравитации в сочетании с магическим мечом».

— Значит, ты оказался не на той стороне Рейвенкло, а? Менеджер усмехнулся.

«Ну и что? Они просто подонки».

— Итак, что теперь будет? — спросила Маричи.

«Честно говоря, я не уверен, поскольку Мари испортила наш имидж, я взял дело в свои руки. Что мне нужно сейчас, если Каре станет лучше. Мне нужно, чтобы она снова установила контакт с Белтраном и бросила ему вызов на бой. Если она сможет побей его заранее, может быть, она станет намного сильнее, достаточной, чтобы справиться с Серой, — сказал Кейл.

«Тогда что насчёт меня, что мне делать?» — спросила Маричи.

«Я бы посоветовал пока залечь на дно и не выходить на улицу, я уверен, что ты сможешь заключить сделку с Агни, чтобы сразиться с ним, чтобы стать сильнее».
