Неудобная запутанность

Автор: Noface [x] (f)

*000*2020-10-21 10:49

Пролог I

Джин сидела, лениво печатая на клавиатуре циклопического компьютера перед ней, медленно потягивая чай со льдом, пытаясь остыть. Сочетание тепла, исходящего от работающего оборудования, и тяжёлого лабораторного халата заставляло её чувствовать себя некомфортно тёплой по сравнению с лёгким снежным шквалом за стерильными стенами лабораторного корпуса. Она убрала каштановые волосы с лица и собрала их в хвост. Звук знакомого голоса прервал её концентрацию. «Твоё лицо всё ещё приклеено к экрану, да? Вероятно, мы скоро уйдём отсюда, университет хочет, чтобы все здания были закрыты сегодня к 10 вечера. В конце концов, они платят за наш маленький эксперимент».

Джин жестом пригласила светловолосую женщину, стоящую позади неё, подойти и посмотреть на экран. «Эшли, иди сюда. Кажется, я нашёл частоту, которую мы ищем. Я собираюсь проверить её, прежде чем уйти».

Эшли подошла к Джин, которая сейчас яростно печатала, чтобы посмотреть на экран. Прежде чем заговорить, она поднесла руку к подбородку. — Это ужасно похоже на то, что вызвало короткое замыкание и поджарило электричество во всём здании в прошлый раз, когда мы подожгли эту штуку. Кроме того, нам действительно следует дождаться, пока Донован будет здесь. ты делаешь что-то у него под носом… опять».

«Донован, Донован!» — прорычал Джин. «Этот ублюдок присвоил себе большую часть заслуг за статью, благодаря которой мы получили финансирование для этой работы, заметьте, для статьи, для которой я сделал большую часть математики. Будь я проклят, если позволю ему присвоить себе ещё какую-то мою работу».

Эшли приложила пальцы к вискам. «Слушай, уже поздно. Нам нужно уйти отсюда через 30 минут. Давай просто подождём и проверим математику завтра. Кроме того, ты должен вернуться домой, увидеть Джа…» Глаза Эшли расширились, когда она поймала себя на том, что только что сказала. сказал. Джин резко перестала печатать. «Мне жаль!» — сказала Эшли. — Я забыл о Джеке…

Жан прервал. «Забыл, что Джек трахал какую-то тупицу за моей спиной? Я почти тоже, большое спасибо, что напомнили!» — сказала Джин с саркастическим оттенком, возвращаясь к своему набору текста. Она встала и открыла дверь, ведущую в комнату за окном перед компьютером, за которым она работала. «Я не думаю, что вы понимаете этого Эша, мы можем быть в нескольких секундах от того, чтобы переписать всю квантовую механику». Она поместила два маленьких кварцевых стержня в две ниши на противоположных сторонах маленькой, в остальном пустой комнаты. «Связывание двух объектов на квантовом уровне, обмен энергией, информацией, всем на бесконечном расстоянии. За это я мог бы попасть в учебники истории». Она подняла тыльную сторону ладони, протягивая средний палец, к портрету мужчины с чёрными волосами и бородкой. «Я не хочу, чтобы Донован оказался там вместо меня».

«Эй, по крайней мере, ты будешь героем документального фильма о недооценённых женщинах-учёных через 60 лет», — сказала Эшли с неловким смехом.

— Да, этого более чем достаточно. — сказала Джин, закатывая глаза. Она вернулась в большую комнату и закрыла за собой металлическую дверь, прежде чем снова сесть за компьютер.

«Эй, эй, это была просто шутка. Слушай, просто поспи, а то могут возникнуть проблемы. Я не хочу, чтобы меня снова разжаловали…»

«Что это было? Извините, я не слышу вас из-за звука зова судьбы!» — крикнула Джин, прежде чем нажать последнюю клавишу на компьютере.

Искры молнии вылетели из двух камер машины. Джин широко улыбнулась, когда голубой свет заполнил комнату. «Ха! Посмотрите на эти показания, я же говорил вам, что это сработает!» Она посмотрела на экран, когда два стержня начали синхронно вибрировать.

Звук предупредительной сигнализации заполнил комнату. Эшли отступила. «Что-то не так, выключи его и убирайся отсюда!» — закричала Эшли.

Джин посмотрела на яркий лазурный свет, исходящий из комнаты. Вспышка голубого электричества вырвалась из камеры, пробила защитное стекло и ударила прямо в неё. Джин упала на землю, когда мир вернулся.

«Джин? Джин!» — закричала Эшли. «О Боже, мне кажется, её сердце остановилось! Мне нужно вызвать врача! Мне тоже нужно… мне тоже нужно», — сказала Эшли, когда у неё началась гипервентиляция.

Джин медленно поднялась с земли. «Заткнись, ты делаешь мою головную боль на 10 000 000% хуже». Жан застонал. Её зрение на секунду разделилось, показывая три идентичные копии всего в комнате, за исключением Эшли, чьи копии немного отличались: одна была в пастельной одежде, а другая в джинсовой юбке вместо её обычных брюк, и картина Донована, которая выглядела то же самое в одной копии, а в другой — изображение женщины, похожей на Джин. Прежде чем она успела что-либо осознать, её зрение вернулось к норме. «Думаю, это ударило меня сильнее, чем я думал», — сказала она, прежде чем встать.

— О, слава Богу, я думал, что ты мёртв, — сказала Эшли, прежде чем обнять Джин. — Не пугай меня так больше!

«Я постараюсь больше не злить Зевса», — сказала она со смешком, прерываемая раскалывающейся головной болью. «Что ещё более важно, как компьютер… и почему все лампочки выключены?» — спросила она, оглядываясь вокруг. «Я снова отключил выключатели, не так ли?»

— Надеюсь, это всё. Но нам нужно отвезти тебя в больницу, кто знает, что с тобой сделала эта причудливая синяя молния.

«Расслабься, я чувствую себя хорошо, просто немного кружится голова. Мне просто нужно выспаться», — сказал Джин. Она направилась к двери, прежде чем почувствовала сильную и ранее незаметную боль в животе. Её колени сжались вместе, когда она внезапно осознала потребность, о которой не знала несколько мгновений назад. «Чёрт, околосмертные переживания заставляют тебя нервничать, старушка», — подумала она про себя. Она собиралась пойти в туалет, прежде чем Эшли вмешалась.

«По крайней мере, позволь мне отвезти тебя домой и обещай пойти в больницу, если тебе станет плохо».

Джин поправила свою позицию и кивнула. «Конечно, я всё равно не хочу возвращаться сейчас».

Двое доковыляли до машины Эшли и начали пятиминутную поездку обратно к её квартире. Она грустно опустилась на сиденье, позволив своим рукам безвольно опуститься, когда она откинулась назад. Её потребности начали расти неприятно быстро. почувствовала внезапное желание засунуть руки между ног. «Этот шок ослабил мои мышцы или что-то в этом роде? Должно быть временно, но это странно». Она думала про себя со смесью беспокойства и научного любопытства. Эшли въехала на стоянку многоквартирного дома Джин. Прежде чем Эшли успела что-то сказать, Джин вскочила и вылетела за дверь. «Увидимся позже, Эш, спасибо за поездку!» Джин подбежала к двери здания и поспешно провела картой, прежде чем вбежать внутрь.

Она повернулась к лифту и побежала в в*нную в вестибюле. После того, как она вошла, её голова снова начала яростно раскалываться. Её зрение снова разделилось, превратив одни кабинки в пеленальные столики, а другие в то, что она считала писсуарами. «Что за херня…» — подумала она про себя, когда её тело задрожало. Её вывело из оцепенения лёгкое ощущение тёплой влаги, растущей между её ног. «О ЧУВАК!» — взвизгнула она, прежде чем засунуть руки между ног, заставив слегка влажные трусики прижаться к её женственности. «Я только что обоссался?!» Она подумала про себя, глядя вниз, чтобы осмотреть повреждения. Она увидела маленькое, почти незаметное тёмное пятнышко на штанах. «Надеюсь, никто этого не увидит, пока я не поднимусь в свою комнату».

Она восстановила свои силы, когда её разделённое зрение вернулось к норме. Она убрала руки из-под ног и поспешно подошла к ближайшему ларьку. Она стянула штаны и нижнее бельё и плюхнулась на сиденье унитаза, прежде чем выпустить поток в кишечник под собой. «Мне действительно нужно перестать откладывать это, когда я работаю». Она сама так подумала.

Исправив ситуацию, она подбежала к лифту и направилась в свою комнату на 7-м этаже. Она вошла и сбросила с себя одежду, заперев дверь. Она забралась в свою пустую бусину королевского размера и уставилась на верхний ящик тумбочки. «Ну…» сказала она, открывая ящик, «по крайней мере, я могу использовать один из них без того, чтобы он бросал на меня этот глупый взгляд», — сказала она, вытаскивая из ящика стола вибратор. Она включила его, переместив его за талию как раз в тот момент, когда её голова снова начала биться. «Нет, может быть, мне стоит сходить к врачу…»

Пролог 2

Джин сидела, лениво печатая на клавиатуре циклопического компьютера перед ней, попивая пиво, пытаясь остыть. Сочетание тепла, исходящего от работающего оборудования, и тяжёлого лабораторного халата заставляло её чувствовать себя некомфортно тёплой по сравнению с лёгким снежным шквалом за стерильными стенами лабораторного корпуса. Она убрала свои каштановые волосы до плеч с лица, отбрасывая их назад. Звук знакомого голоса прервал её концентрацию. «Поиск порно на работе, ха, только потому, что в этот час здесь никого нет, не означает, что ты должен это делать». Светловолосая женщина в юбке и лабораторном халате со смехом пошутила.

Эта шутка навеяла неловкие воспоминания о том времени, когда Джин была поймана за просмотром порнографии на компьютере в библиотеке после того, как всю ночь работала над проектом. «О, заткнись, пизда, помни, что технически я твой босс». Джин пошутил в ответ.

«Продолжайте говорить себе это, единственный, кто относится к вам так, как будто вы главный в Доноване». Сказала блондинка, подойдя к экрану.

«Ну, может быть, я должен выгнать тебя и дать ему твою работу, Эшли».

«Ха, замени меня этим тупым жеребцом, ты весёлый», — пошутила Эшли, глядя на экран. — Между прочим, счётчики бобов в университете велели передать вам, чтобы вы уходили на ночь. Они хотят поскорее заткнуть все здания.

«Но я так близко!» — закричал Джин. «Я нашёл код, который это сделает, я знаю его».

«Это похоже на все другие случаи, когда вы находили код?»

«Ничего подобного, спасибо. Я сделаю это сегодня вечером. Я это знаю», — сказала Джин, помещая два кварцевых стержня в отдельные камеры внутри комнаты за компьютером.

«Вы не должны просто подождать, нам нужно скоро уходить. Кроме того, эта математика выглядит немного… шаткой. Может, вам стоит поспать на этом? Кроме того, вы не думаете, что мальчику Джеки будет одиноко? Клянусь, если бы я бойфренд с такой линией подбородка, я бы не задерживался на работе допоздна», — сказала Эшли, отрываясь от компьютера.

Джин захлопнула за собой металлическую дверь и подошла к компьютеру. — Я задел нерв? — спросила Эшли.

«Вчера я узнала, что он мне изменяет, поэтому выгнала его». — прорычал Джин.

«О… Извини, я не…»

«Я не хочу об этом говорить, помогите мне зажечь эту штуку. Это войдёт в учебники истории», — закричала Джин, вводя последнюю строку кода. Когда Эшли потянула за собой в другую сторону комнаты, искры молнии вырвались из двойных камер, наполнив комнату тёмно-красным свечением. Эти двое начали праздновать, когда показания двух стержней начали синхронизироваться. — Я же говорил тебе, что это сработает! — закричал Джин. Когда она начала записывать показания эксперимента, зазвучал предупреждающий сигнал. Джин начал лихорадочно печатать. «Какого хрена?»

Эшли отступила. — Взорвётся, ложись!

Джин заглянула в комнату, когда к ней вырвалась стрела малиновой молнии, ударив её, отбросив на несколько шагов назад и на землю.

«Джин? Джин! Это не смешно, вставай!» — закричала Эшли, поднимая с земли, казалось бы, безжизненное тело Джин. — Мы должны отвезти вас в больницу.

«Я… я в порядке», — сказала Джин, отходя от Эшли. «Уггг, моя голова. Такое чувство, будто меня сбил грёбаный грузовик Сэма».

«Не пугай меня так снова, Джин! Я думал, ты, блять, умер», — закричала Эшли.

«Просто небольшой статический разряд», — сказала Джин, качая головой. Её зрение, казалось, на мгновение исказилось и разделилось, заменив её фотографию на стене портретом одного из их помощников Донована и разделив Эшли на три копии: одна в брюках, а другая в почти детском наряде пастельных тонов. «Чёрт возьми?» — спросила она себя, прежде чем её зрение вернулось к норме.

— Ты хочешь поехать в эту больницу? — спросила Эшли.

«Нет, единственное лекарство, которое мне нужно, подаётся из шейкера, хочешь остановиться у Эй-Джея? Оно по пути домой», — спросила Джин, повязывая шарф на шею.

Эшли на мгновение покачала головой. «Только ты хочешь напиться после удара молнии», — пошутила Эшли.

— Так ты не хочешь напиться? Жан спросил

«Блять, нет, конечно, я хочу пойти выпить, но не меня ударила грёбаная молния», — сказала Эшли, сменив свой лабораторный халат на обычное зимнее пальто.

Они вдвоём вышли на зимний холод, отправившись на короткую прогулку к ближайшему бару. AJ's, бар, известный как ближайший к колледжу бар, и не только. Они ворвались в почти пустой бар и сели на свои обычные места. К этому моменту они стали чем-то вроде постоянного, приходя почти каждый будний день примерно в это время, обычно жалуясь на что-то или делясь идеями. Бармен Ребекка подошла к ним. «Дай угадаю, ураган и кровавая куница?» Она спросила.

«Что-то посложнее, я не хочу вспоминать последние 37 часов», — сказал Джин.

Следующие полчаса они сидели вдвоём, заваливая историями, незрелыми шутками и немалым количеством жалоб на мужчин. «Говорю вам, — сказала Джин, прежде чем икать, — я не знаю, чего он ожидал. Он хотел больше обязательств? Правда? Я не охотился за боковым членом или кем-то ещё! Это был он или ничего! был не в настроении или что-то в этом роде, я сделал свою часть!» — крикнула она, размахивая пустым стаканом. «Наполните её снова!»

«Я не знаю, мужчины бля… геи, верно?» — со смехом сказала Эшли. «Они такие запутанные. Иногда мне хочется быть лесбиянкой, тогда мне не придётся иметь дело с их чушью!»

«Ага!» — сказал Джин. «Было бы здорово! За исключением всей части с чёртовыми цыпочками, но всё остальное звучит великолепно!

«Да, как, чёрт возьми, это вообще работает? Например, они просто…» Эшли хлопнула в ладоши и со смехом потёрла их вверх-вниз.

«Ага. НАХУЙ МУЖЧИН! Подожди… НЕ НАХУЙ МУЖЧИН!» Жан кричал

Ребекка указала на них двоих. — Я вас обоих сейчас отключу, идите домой.

«Да пошёл ты, пизда!» — закричал Джин. «Я решаю, когда мне надоело! И мне ещё мало! — закричал Джин.

Эшли схватила её за плечо. «Нет, нет, мы должны идти, Джин. Уже поздно, и я хочу спать».

«Хорошо, но я напьюсь… завтра в два раза больше!» Джин сказала, когда она спотыкалась снаружи.

Они вдвоём, спотыкаясь, шли по улице к своим домам, когда Джин почувствовала ноющее чувство между ног. Джин остановилась и положила руку на дерево, прежде чем убедиться, что улицы пусты, и свернуть с дороги. — Подожди, мне нужно поссать. Джин задрала переднюю часть юбки, обнажая облегающие трусики с разрезом спереди, который был застёгнут на все пуговицы. Свободной рукой она расстегнула пуговицу, а другой рукой упиралась в дерево. Она переместила пальцы в форме буквы V перед своей щелью и раздвинула ноги, прежде чем вздохнуть и выпустить чистую струю на дерево. «Аааа…» Она оглянулась и увидела, что Эшли делает то же самое на стене соседнего здания. На секунду у неё заболела голова, из-за чего Эшли снова появилась в тройках, одна сидела на корточках, а другая выглядела почти так, как будто на ней было…

Её внимание было нарушено, что заставило её руку двигаться, выплёскивая умирающую струю на трусики и левый чулок. «Блядь!» — закричала она, резко останавливая поток.

Её зрение вернулось к норме. — Ты только что обмочился! — со смехом сказала Эшли.

«Заткнись пизда!» — сказала Джин, направляясь к своей квартире. Короткое путешествие, сопровождаемое небольшими головными болями, привело её обратно в её квартиру. Она подъезжает на лифте к своей квартире, вбегая в дверь, надеясь, что её никто не увидит. Джин сбросила с себя всю одежду и прыгнула в постель. Она положила свой ноутбук на кровать и включила его, открыв окно инкогнито. «Я до сих пор не знаю, зачем мне это, ведь никто не будет проверять мою историю поиска». Несколько минут она просматривала видео, медленно массируя себя под одеялом. Когда она наткнулась на видео, на котором мужчину в форме медсестры прижала женщина, играющая роль сбежавшего психиатра, её голова снова начала пульсировать. «Уггг, я внезапно почувствовал усталость…»

Пролог III… выйдет позже на этой неделе.

И да, тот факт, что у них обоих застревает моллюск, — это шутка о прологах, не имеющих кульминации.

*001*2020-10-22 05:22

Пролог 3

Джин сидела и лениво печатала на клавиатуре стоящего перед ней циклопического компьютера, время от времени отхлёбывая из упаковки яблочный сок, пытаясь остыть. Сочетание тепла, исходящего от работающего оборудования, и тяжёлого лабораторного халата заставляло её чувствовать себя некомфортно тёплой по сравнению с лёгким снежным шквалом за стерильными стенами лабораторного корпуса. Она перекинула один из своих двойных хвостиков через плечо, позволив ему свисать за спину. Звук знакомого голоса прервал её концентрацию. — Ты всё ещё работаешь над этим? — спросила светловолосая женщина в пастельно-розовой рубашке с комбинезоном под лабораторным халатом позади неё.— Донован ушёл час назад. Ты же знаешь, что он не любит, когда мы слишком много делаем, когда он не может проверить нашу работу. ».

— Я знаю, но он смирится с этим. Я знаю об этом столько же, сколько и он. Я хочу успешно пройти тест, прежде чем он снова придёт», — сказала Джин, бессознательно потирая колени. Передвигает ноги вверх и вниз.

Эшли издал небольшой жужжащий звук. Она посмотрела вниз и нажала кнопку, чтобы отключить звук. «Напомни мне сходить в туалет, прежде чем мы уйдём, если я забуду», — заметила она.

Джин подняла глаза от компьютерной консоли. «Какая? Почему?» Если вам нужно что-то изменить, идите прямо сейчас», — сказала она с растерянным выражением лица.

«Нет, мне не нужны перемены. Я пробовал руководство по приучению к горшку, которое нашёл в Интернете. Некоторые из моих друзей делают это», — сказала Эшли, возвращая телефон в карман лабораторного халата. «Часть этого говорит о том, что мне нужно звонить каждые 2 часа, нужно мне это или нет».

— Звучит как боль. — сказала Джин, делая ещё один большой глоток из своей коробки сока. «Кроме того, это вообще работает».

— Да, — с энтузиазмом сказала Эшли. «Сначала было немного тяжело, но на этой неделе мне понадобилась перемена на работе только один раз. Моё напоминание прозвучало во время обеда, и я слишком долго его игнорировал. Кстати говоря, как давно ты менялся?

— О… — Джин замолчал. «4, 5 часов. Джек любит переодевать меня сам, когда я возвращаюсь домой с работы, поэтому я предпочитаю не переодеваться, если мне это не понадобится в конце дня».

Эшли вздохнула. «Я бы хотел, чтобы у меня был такой парень, это часть того, почему я это делаю. Постоянное изменение себя немного угнетает».

Джин набрала последние несколько строк кода своей программы, возбуждённо восклицая «Эврика!» Она жестом попросила Эшли подойти к ней. «Кажется, у меня получилось! Иди сюда».

Эшли наклонилась, чтобы посмотреть на экран. «Ты уверен? Я не думаю, что мы должны делать это без Донована. Мы могли бы оказаться в затруднительном положении сами по себе.

Джин встала и подошла к металлической двери рядом с компьютером, ведущей в маленькую комнату за ним. «Всё будет хорошо, что самое худшее может случиться?» Она поместила два кварцевых стержня в камеры по разные стороны комнаты, прежде чем выйти из комнаты и закрыть за собой дверь. Она подошла к компьютеру и ввела в машину последние несколько строк кода, приказав ей активироваться. — Кроме того, это будет весело! Она улыбнулась, прежде чем нажать клавишу ввода

Эшли отступила назад, прижимая руки ближе к телу. — У меня плохое предчувствие по этому поводу.

Две камеры выстрелили между собой искрами молнии, наполнив комнату ярким зелёным светом. Комната наполнилась визгом сигнализации. «Что это за шум!» — крикнула Эшли, затыкая уши. Вспышка зелёной молнии пронзила стекло, ударив Джин и отбросив её назад.

«Джин? Джин!» — закричала Эшли. «О нет, о нет, о нет! Пожалуйста, будьте в порядке! Я знал, что мы не должны были делать это в одиночку! Вставай!» — кричала она с глазами, полными слёз.

Джин села, протирая глаза. — Я в порядке, просто немного одурманен. Её зрение расплылось, показывая три копии всего, что попадало в её поле зрения, слегка меняясь между повторениями. Её внимание было нарушено, когда её рука приземлилась на что-то влажное. Она оглянулась и увидела, что он нашёл жёлтую лужу, сидящую под небольшим тёмным пятном на комбинезоне Эшли.

«Я… извините. Ты напугал меня, и я… Я просто не мог больше сдерживаться. Это просто… Я ДУМАЛ, ЧТО ТЫ УМЕР! — закричала Эшли, расплакавшись и обняв Джин. «Ты мой лучший друг Джин, перестань меня так пугать!»

«Стой, ты намочишь мою юбку», — сказала Джин, опустив глаза и увидев, что потребность, которую она едва замечала раньше, исправилась в тот момент, когда она была нокаутирована. Её подгузник вытек, оставив маленькое тёмное пятно на спине её розовой юбки. — О нет… Джек снова на меня разозлится. — сказала Джин, когда её лицо нахмурилось.

«С ним всё будет в порядке, давай переоденем тебя… и меня тоже», — сказала Эшли, вытирая слёзы из глаз.

«О верно. Не возражаете, если я одолжу один из ваших, у меня сегодня кончились подгузники. — сказала Джин со смущённым выражением лица.

«Я надеялся, что смогу одолжить один из ваших!» Сказала Эшли, когда её лицо покраснело ещё больше, чем раньше. «В последнее время я не нуждался в смене в течение дня, поэтому я просто надел один из этих маленьких подгузников и пришёл без резерва».

— Ты имеешь в виду, что мы должны вот так ковылять домой? — закричал Джин. «И чёртов торговый автомат в в*нной пуст».

— По крайней мере, уже поздно… — вздохнула Эшли. Они отправились короткой прогулкой к дому, холодный зимний воздух холодил их сквозь промокшую одежду. Двое пытались нормально ходить, несмотря на влажную выпуклость между ног.

Джин повернулась к своей квартире, прощаясь с Эшли. — Увидимся позже, Эш. Она нахмурилась, не ожидая реакции Джека. Она поспешно подошла к лифту, надеясь, что никто больше не увидит теперь гораздо более заметное мокрое пятно на задней части её юбки. Едва ли это будет первый раз, когда кто-то увидит женщину с переполненным подгузником, совершающую позорную прогулку домой, потому что она, заботящийся о ней мужчина, забыла принести сдачу, но это не тот человек, который хочет, чтобы его видели, особенно кто-то с важной работой, как у неё. Ожидается, что женщины в её положении смогут изменить себя или, по крайней мере, распознать, когда их следует изменить, чтобы избежать подобных вещей.

Она вышла из лифта и открыла дверь в квартиру, которую делила со своим бойфрендом Джеком. Она вошла и увидела, что он сидит на диване с одним из многих напитков, которые ей не разрешалось пить без разрешения. — Привет, милый… — сказала она с улыбкой.

— Эй, ты поздно возвращаешься домой. Сказал темноволосый мужчина, вставая со своего места. — Что так долго.

«Извините, я работал допоздна, и Эш хотел идти домой пешком», — сказала она, медленно направляясь в спальню, пытаясь спрятать от него заднюю часть юбки. Когда она начала отступать, её голова снова начала раскалываться. Её зрение разделилось, показывая всё в комнате в трёх экземплярах, за исключением Джека, который остался единственным неизменным в комнате. Джин схватилась за голову и прислонилась к стене.

— Не волнуйся, детка, я просто хотел немного повеселиться сегодня вечером. — сказал Джек с ухмылкой.

«О, ты имеешь в виду настольную игру или другое развлечение?» — сказал Жан с радостным выражением лица. «Прошло некоторое время с тех пор, как мы это сделали. В последнее время ты был не в настроении. — сказала она, краснея. «Просто дай мне сначала переодеться, и я…» сказала она, пытаясь отступить, прежде чем Джек прервал её.

— О, не беспокойся об этом, я позабочусь об этом. — сказал он, обнимая её за спину. Он притянул её к себе, нежно прижимая выпуклость штанов к её животу. Он провёл рукой вдоль её спины. — Я знаю, тебе нравится, когда я… — он замолчал, когда его рука нащупала холодное влажное пятно на её юбке. Он посмотрел на неё осуждающим взглядом.

Джин отвела взгляд, глядя вниз, пытаясь избежать зрительного контакта. «Джин, у тебя снова протекал подгузник?»

«Нет!» — воскликнула она. — Я… я упал в лужу по дороге домой и…

«Не лги мне», — сказал он с тем же осуждающим взглядом. — Мне придётся начать приходить к тебе на работу и…

«Нет!» — закричал Джин. «Я сам справлюсь! Это первый случай за 3 месяца!»

— Прекрати уже орать. Она сказала ей. «Хорошо, я не буду, но перестань позволять этому случиться. Плата за одежду идёт из твоей зарплаты, так что ты можешь заботиться об этом больше, чем я». Он вздохнул.

Глаз Джин начал немного слезиться. «Мне жаль. Я не хотел, чтобы это произошло».

— Всё в порядке, теперь давай помоем тебя. Он провёл её в их спальню, прежде чем она села на свою сторону кровати, которая была покрыта впитывающей простыней, которая также служила своего рода пеленальным столиком. Он снял с неё юбку и подгузник, а она сняла рубашку и лифчик. Он очистил её бритую щель и детскую салфетку, прежде чем вытащить новый подгузник из ящика рядом с ними.

Джин оглянулся и увидел, что его выпуклость осталась такой же выраженной, как и раньше. «Эй, ты всё ещё хочешь сделать это сегодня вечером? Прошло некоторое время, и я хотел сделать это снова».

Джек посмотрел на неё сверху вниз. — Только не писай на меня больше. — сказал он, стягивая штаны и боксёры до колен.

Лицо Джин надулось. «Я сделал это только один раз!» — сказала она, шире раздвигая ноги и откидываясь назад. Он вошёл в неё, заставляя её тело дрожать. Он продолжал двигаться в течение следующих нескольких минут, пока дыхание Джин начало учащаться. «Я пропустила это… Я… я…» Она была прервана громким ворчанием Джека. Он вытянул свою длину и её часть, незадолго до того, как брызнуть своим семенем на её живот.

— Извини за беспорядок, — сказал он, вытирая ей живот, прежде чем надеть на неё чистый подгузник. Он натянул штаны и нижнее бельё и направился к двери.

«Куда ты идёшь?» — спросил Жан с разочарованным выражением лица.

«К Стейси. Она всё ещё одинока, поэтому ей нужна помощь с некоторыми вещами, поэтому я пообещал, что приду и помогу ещё», — сказал он, отпирая входную дверь.

— Но ты приезжал прошлой ночью. И ты всегда так долго остаёшься. Не думаешь ли ты, что тебе следует… Её речь оборвал звук хлопнувшей двери. Она вздохнула и натянула одеяло на грудь. «Он просто помогает ей, он должен быть», — сказала она себе. Она ворочалась в течение нескольких лучших минут, её чеки всё ещё горели. «Я бы хотел, чтобы он этого не делал. Он заставляет меня работать и останавливается, прежде чем я закончу». Её рука двинулась к поясу подгузника. — Я знаю, что не должен, но… это его чёртова вина. Ты не можешь получить такую ??девушку и бросить её», — прошептала она себе под нос, опуская руку в подгузник, прежде чем её внезапно поразила мучительная головная боль. «Оууу. Может быть, эта молния сделала больше, чем я, ты…»

*004*2020-10-23 07:55

{{9 часов назад, Брюседжеди сказал:

Такая удивительная предпосылка! Интересно, окажется ли Джин в подгузнике в обычном мире, внезапно надев нижнее бельё и ожидая, что впервые в жизни воспользуется туалетом. Может быть, Джин из нормального мира окажется в стране писсуаров, внезапно ожидая, что она будет мочиться стоя (может последовать множество грязных сцен…). Может быть, Джин, живущая в писсуаре, проснётся в мире подгузников, задаваясь вопросом, почему она вдруг надела их. (И как её навыки мочеиспускания будут работать без доступных писсуаров или самок мух?) Так много бесконечных возможностей…

}}

Мне кажется забавным, что вы предсказали точные обмены, которые я запланировал. Я всё ещё экспериментирую с форматированием на этом. Я думаю, что напишу несколько глав со сменой точки зрения, где пара сосредоточится на одном персонаже или поменяется между двумя вместо всех трёх. Первые два или три, вероятно, будут иметь какое-то смешанное и согласованное форматирование, пока я не выясню это.

пробуждение часть 1

Джин медленно поднялась с подушки, её голова всё ещё раскалывалась после вчерашней аварии. Она посмотрела в окно и увидела, что небо едва синеет. Её зрение снова разделилось на три части на короткое мгновение, прежде чем вернуться к нормальному состоянию, как будто туман рассеялся с её разума. «Уххх». Жан застонал. «Почему у меня внезапно появилось похмелье? Я имею в виду, что это лучше, чем я чувствовала себя прошлой ночью перед сном, но я чувствую себя хуже, чем после вечеринки по случаю моего 21-го дня рождения. звуком низкого, мужского голоса, визжащего, в то время как голос, который звучал как женщина, стонала и хрюкала, это путь через монолог с некоторым письмом уровня порно.

Она обернулась и увидела, что ноутбук был оставлен играть, по-видимому, на ночь, и просмотрела более тридцати эпизодов плохо снятой эротики. Джин потёрла голову, чувствуя странное и необоснованное желание закрыть её поскорее, прежде чем кто-нибудь её увидит. «Я… я что, заснул под это?! Я даже не помню, чтобы прошлой ночью вытащил свой ноутбук, не говоря уже о том, чтобы искать что-то настолько хардкорное!» Она подумала про себя, прежде чем Син вышла из веб-страницы и захлопнула компьютер. «Если подумать, я мало что помню из прошлой ночи. Всё, что я помню, это то, как я рухнул в постель, вытащил свою маленькую волшебную палочку и…» Её головная боль ненадолго вернулась, вернув смутные воспоминания о снах в трёх экземплярах, неудовлетворительный секс и соревнования по писсингу.

Она покачала головой и проверила свой телефон, отметая всё как побочный эффект переутомления и относительно незначительного поражения электрическим током. Она схватила телефон с тумбочки и проверила сообщения. Она посмотрела вниз и увидела три сообщения: два от Донована и одно от Эшли. «Отлично, я не хочу, чтобы тебя разжёвывали». Она открыла список сообщений.

Любопытно, что сообщения от Донована имели искажённый и обесцвеченный текст, отображая красный и зелёный цвета соответственно, хотя сообщения всё равно дублировались. «В университете отключили электричество. Из соображений безопасности нам сказали держаться подальше от лаборатории, пока они не включат электричество. Не беспокойтесь о том, чтобы прийти сегодня».

«Ну, похоже, они не знают о маленьком происшествии прошлой ночью, если повезёт, так оно и останется», — сказала она себе, прежде чем пролистать вниз, чтобы проверить сообщение от Эшли.

«Эй, электричество во всём университете вырубили. Я не думаю, что они знают, что это были мы, очевидно, выследили куда-то ещё. Но они сказали мне, чтобы вы знали, что они хотят поговорить с вами об этом, когда электричество снова включено, должно быть завтра рано утром. Если повезёт, этот небольшой скачок напряжения останется загадкой».

«Почему они хотят поговорить со мной? Хм, может быть, я наконец-то получу признание», — сказала она себе. Она начала печатать ответ на одно из двух сообщений, отправленных Донованом, чтобы поблагодарить его за то, что он дал ей знать, хотя бы из профессиональной вежливости. Телефон вернул сообщение об ошибке, в котором говорилось, что он вне зоны действия. Она нахмурила брови и попробовала другое искажённое сообщение, получив аналогичный результат. Она пожала плечами и отложила его, сославшись на то, что он в тоннеле. Она подошла к своему гардеробу, подумав, что, наверное, пора одеться и выйти на улицу, вспомнив, что у неё почти закончились продукты.

Она выдвинула свой верхний ящик и увидела большой выбор однотонных белых и цветных бюстгальтеров, имеющих больше общего со спортивными бюстгальтерами, чем с её обычными кружевами. В них не было крючков и каких-либо косметических украшений, за исключением небольшого количества набивки, чтобы слегка преувеличить размер бюста владельца, вместо этого была резинка, которая позволяла ей легко надевать её через голову. Она смотрела на них с любопытством, перебирая 20 или более пар, но не находя ничего знакомого.

«Ну, когда ты перестанешь узнавать своё нижнее бельё, самое время заняться стиркой. Лучше возьми немного стирального порошка», — она надела один из странных бюстгальтеров через голову, удобно надев его. Она открыла нижний ящик и увидела равное количество чёрных и белых трусиков, снова без каких-либо украшений, за исключением прорези посередине спереди, которая, как она полагала, предназначалась для секса, не стягивая трусиков, даже если отсутствие кружев и украшений было странным для пары бесполезного сексуального нижнего белья, «мне о-очень нужно стирать».

Она поспешно оделась и налила себе полный стакан кофе, прежде чем выехать со стоянки. Она ехала по шоссе, ведущему к ближайшему «Уолмарту», ??попивая кофе, пытаясь избавиться от похмелья, которое каким-то образом вызвала молния. Примерно полстакана кофе и через 10 минут она столкнулась с группой машин, остановившихся на шоссе. «Чёрт пробка, так рано утром?!» Она остановила свою машину, прежде чем выглянуть в окно. Её глаза встретились с мужчиной без рубашки, пьющим энергетический напиток. «Ха, последнее, что я помню, это была какая-то супермодель в бикини. Я имею в виду, что понимаю, что они пытаются потворствовать и женщинам, но это удивительно», — сказала она, прежде чем сделать последний глоток кофе.

Она просидела в пробке следующие 30 минут, заметив небольшой дискомфорт, нарастающий в мочевом пузыре. — Уггг, можно подумать, после прошлой ночи я научусь ссать перед тем, как уйти куда-нибудь. Надеюсь, это не займёт много времени. Она со скукой оглядела свою машину, медленно продвигаясь вперёд, постукивая ногой по половице. Она посмотрела вниз на правую сторону своей машины и увидела бутылку Gatorade, до краёв наполненную характерной жёлтой жидкостью. «О, чёрт возьми, Джек, я сказал этому ублюдку, чтобы он перестал оставлять свои бутылки с мочой в моей машине. Я дал ему пинок, и я всё ещё нахожу его мочу повсюду. Сиденье унитаза было даже поднято, когда я уходил, я не знаете, как это вообще произошло». Она просидела в машине следующие 15 минут, прежде чем машины снова тронулись с места. Она проехала мимо перевёрнутого тракторного прицепа, прежде чем свернуть с шоссе и поехать в сторону супермаркета.

Она съехала на парковку и вышла из машины, заперев её, прежде чем идти к дверям. Её потребность в в*нной достигла точки, когда это было заметно, но не настолько, чтобы она чувствовала отчаяние или боялась, что не успеет. По крайней мере, она была уверена, что слабость, которую она ощутила вчера, была недолгой, на самом деле она была почти уверена в своей способности удерживать её дольше, чем обычно. Ненадолго задумавшись о том, чтобы подождать, пока она вернётся домой, прежде чем воспоминания о прошлой ночи сказали ей, что это была плохая идея. Она быстро повернулась к туалету после того, как прошла через двери здания. Она вошла в женский туалет, но вскоре остановилась, увидев ряд писсуаров с необычно длинным дном, торчащим из стены напротив ряда киосков. Она замерла на секунду. «Я только что зашла в мужской туалет. Хорошо, просто нужно быстро выйти, пока никто не увидел…»

Её мысли остановились, когда мимо неё пробежала невысокая девочка лет семи-восьми, а за ней чуть постарше, выглядевшая так, будто ей не хватило года или двух, чтобы стать подростком. «О человек, о человек». Джин услышала, как младшая девочка шепнула про себя, когда вытащила из кармана брюк небольшой кусочек картона с красным рисунком и узором на спине, нажимая на него по бокам, чтобы превратить его в своего рода конус или воронку. Она расстегнула штаны и сунула большой конец воронки за ширинку, прежде чем вздохнуть с облегчением, после чего из меньшего конца в писсуар вытекла чистая струя.

«Ха, я выиграл», — сказала старшая девочка, подтягивая юбку до талии и проводя обеими руками под ней, прежде чем такая же струя хлынула в писсуар перед ней. «И ты даже пользуешься одним из них, ты тоже носишь подгузники?»

— Заткнись, это всё равно был глупый поступок. Ты всего лишь выпил медиум.

Джин медленно попятилась из в*нной, протирая глаза и поднимая глаза, чтобы убедиться, что она действительно была в женском туалете и что эти девушки, вероятно, не были низкорослыми людьми, которые переодевались в одежду другого пола. «Что-то очень не так». Она подумала про себя. Она углубилась в магазин, заметив новые признаки того, что вещи изменились. В основном папы ходили за продуктами, мужчин сексуализировали в рекламе, женщин, как главные герои изображали почти во всех виденных ею средствах массовой информации, большинство из которых были знакомы по боевикам. . Она даже нашла копию «Пятидесяти оттенков серого», где роли явно поменялись местами.

В конце концов она нашла свой путь к острову здоровья и наткнулась на небольшую подборку коробок, содержащих от 10 до 50 таких маленьких бумажных воронок, большинство из которых были отмечены гендерно изменёнными версиями супергероев или главных героев боевиков, с которыми она была знакома. Она смотрела безучастно на мгновение, прежде чем кто-то услышал, как кто-то говорит. — Ты начинаешь учить свою дочь? Джин обернулась и увидела женщину в магазинной униформе. «Я тоже недавно. Она всё ещё немного шатается в прицеливании, поэтому я купил ей несколько из них».

Прежде чем Джин успела заговорить, женщина подошла ближе. «Послушай, я знаю, это кажется немного бессмысленным. Чёрт, моя мама не позволяла мне носить штаны целый год, когда я был таким маленьким, потому что я постоянно устраивал беспорядок». Она сказала со смехом, который звучал так, как будто это должно было быть связано. Не желая показаться неуместной, Джин передразнила её смех. «Но поверьте мне, ваш муж будет вам благодарен. Отстирывать пятна от мочи с одежды маленькой девочки — совсем не весело. Кроме того, это вредно для её самооценки, если она продолжает портить себе настроение каждый раз, когда ей нужно идти. Она быстрее научится». когда она не облажается и выглядит так, будто обмочилась каждый раз, когда пытается на публике».

«Конечно», — рассеянно сказал Жан. Её наука была успешно возбуждена. Ей было любопытно узнать больше о том, что именно произошло прошлой ночью и почему всё так сильно изменилось. Но сначала какая-то часть её тоже хотела увидеть, в чём именно всё дело. — А у тебя есть что-нибудь меньшее… Несовершеннолетний? — спросила она, глядя на стойку.

«Я знаю, все маленькие девочки хотят чувствовать себя крутыми. Некоторые из них не хотят пробовать это». Женщина потянулась, чтобы схватить рюкзак с напарником героини по имени Красный Робин, явно в этой временной шкале или вселенском эквиваленте Дэмиана Уэйна, по крайней мере, это было её лучшее предположение. Джин не была самой большой поклонницей Бэтмена, она была скорее поклонницей MCU. Её мысли ненадолго обратились к тому, как изменились эти фильмы до того, как продавщица передала посылку и ей. «У всех DC есть комиксы, детям это нравится. Они работают над инструкциями к истории, чтобы сделать их более удобными, пока они не освоятся».

Джин поблагодарила её и взяла пакет, заметив, что она очень удобно передала ей тот, в котором было больше всего денег. Она бросила их в корзину и закончила покупки, прежде чем пойти к своей машине. Она открыла упаковку воронок, которую только что купила, и прочитала информацию на обратной стороне коробки. «Очевидно, они одноразовые, хотя я полагаю, что это очевидно». Она смутно помнила, что натыкалась на объявление о чём-то подобном во время ночных поисков в сети, воронки для туристов и женщин, путешествующих, чтобы они не прикасались к грязным туалетам или не сидели на корточках в лесу, хотя она никогда раньше не видела ничего подобного. Она открыла коробку и обнаружила на обратной стороне небольшой комикс.

Она открыла буклет и полистала его. В этой истории не было ничего особенного, женщина-летучая мышь и её приятель в патруле. Был какой-то незаметный диалог, прежде чем Красный Роббин начал очевидный горшок, и Бэтвумен обратила на это внимание. — Никого нет, иди. — сказала она, глядя в бинокль.

— Я… я не хочу. Я просто подожду, пока мы не вернёмся. — неловко сказал напарник.

«Это из-за того, что случилось на прошлой неделе? Я засунул кое-что тебе за пояс. Просто используй это уже», — сказала она, глядя на своего друга.

«Но… но я… Всё в порядке, мне не нужна воронка».

«Будет больно передвигаться с мокрым спандексом, просто используй его… У меня тоже был такой, когда я был молод. Скоро ты сможешь от него избавиться».

Следующие несколько панелей были в основном объяснениями того, как открывать и использовать эти воронки, с последним кадром Красного Роббина, писающего со стороны здания, а героиня, стоящая рядом с ней, писает без воронки. Джин начала ощущать, что это что-то вроде взросления, когда матери и дочери сближаются, обучая их мочиться стоя. Как только Джин начала размышлять об антропологических последствиях этого, навязчивая потребность, которую она игнорировала всё это время, начала вновь заявлять о себе. Она соединила колени. «Дерьмо!» — сказала она себе.

Она снова посмотрела на магазин, не уверенная в своих шансах вернуться через стоянку. Она завела машину и поехала через улицу к заправочной станции. Она вспомнила, как мало было прилавков в женском туалете, и посмотрела на только что купленную упаковку воронок. Она решила засунуть в карман куртки и побежала на заправку. она побежала обратно в комнату женщины, сопротивляясь желанию сдержаться. Она ворвалась в в*нную комнату для одного человека и заперла за собой дверь.

«Когда ты научишься, перестань откладывать это дерьмо», — прошептала она себе. Она посмотрела на сиденье унитаза и увидела, что оно покрыто мочой и кто знает чем ещё. Она чуть не замерла, прежде чем обернуться и увидеть писсуар рядом с ним. Ей пришлось напомнить себе о последних нескольких часах, когда она подошла к нему. «Ну, я рад, что купил их». Она подумала про себя, поспешно разворачивая его в удлинённый башмак, похожий на воронку. Она задрала юбку и начала стягивать трусики, прежде чем заметила разрез посередине. Казалось, она автоматически расстегнула его и вставила в него большой конец устройства. Её шлюзы лопнули, когда её мочевой пузырь начал опорожняться в воронку, в результате чего поток жёлтой мочи попал в писсуар под ней. «О, слава богу, я чувствовал, что собираюсь…»

Её вздохи облегчения были прерваны лёгкой тёплой влажностью возле её ягодиц. Она поняла, что часть её мочи стекает обратно в трусики. Она крепко сжалась, чтобы остановить поток. Она ненадолго задумалась о том, чтобы доковылять до туалета, прежде чем поняла, что её мочевой пузырь снова начнёт опорожняться, нравится ей это или нет. Она поправила устройство, прижав его основание ближе к коже, прежде чем поток возобновился. Она вздохнула с облегчением, когда её мочевой пузырь медленно опорожнился.

Она посмотрела вниз, чтобы осмотреть повреждения своих трусиков, когда вытащила аппарат и выбросила его в мусорное ведро. «К счастью, здесь только немного сыро. Должно быть не так уж плохо». Она вымыла руки и вышла к своей машине, прежде чем поехать домой. Когда она выезжала, она услышала уведомление. Она посмотрела вниз, чтобы увидеть его, когда выехала на межштатную автомагистраль. Любопытно, что в нём было странное красное искажение, как в одном из сообщений, которые она получила от Донована.

«1 новая голосовая заметка».

*005*2020-10-24 07:36

пробуждение часть 2

Джин медленно поднялась от солнечных лучей, пробившихся сквозь её жалюзи. Она потёрла лоб, медленно открывая глаза. «Оууу. Бедная моя голова. У меня уже много лет не было такой головной боли». Она вытащила левую руку из-под одеяла, поняв, что держится за что-то незнакомое. Длинный розовый пластиковый цилиндр с тупым заострённым концом и пуговицами у основания. «Что это? Я не помню, чтобы у меня было такое, когда Джеки укладывала меня спать». Она пошевелила ногами, поняв, что в её животе образовалось неприятное нервное чувство, и, как ни странно, ей не хватало обычной прокладки между ног, к которой она тоже привыкла. Она также сбросила одеяло, увидев, что защитная простыня, на которой она обычно спала, исчезла, и, что ещё более тревожно, у неё не было подгузника. «Я думал, что Джек поставил меня в один прошлой ночью. Ну, по крайней мере, сегодня утром я сухой. Это могло плохо кончиться».

Она встала и пошла в в*нную, рассеянно просматривая уведомления на телефоне, пока чистила зубы. Она заметила, что её розовая музыкальная электрическая зубная щётка исчезла, её заменила более стандартная электрическая зубная щётка, которой пользовался Джек. Она подсознательно ёрзала и подпрыгивала вверх-вниз, пока читала её текстовые сообщения.

«Это странно? Почему Донован отправил мне одно и то же сообщение дважды? Почему это сообщение от Эшли так искажено? Когда я записала записку? Интересно, вчерашний эксперимент испортил мой телефон. Может быть, мне следует…» Её мысли были шокированы, вернувшись к реальности, когда она почувствовала слабую тёплую струйку, стекающую по её бёдрам. Она быстро бросила зубную щётку в раковину и просунула свободную руку между ног, сведя колени вместе, чтобы остановить поток. «Упси». — сказала она себе. «Лучше будь осторожен, забыл, что на мне не было подгузника. Я не хочу устраивать беспорядок». Как только её подтекание было под контролем, она доковыляла до туалета, села, чтобы позволить течению продолжаться, пока она собиралась с мыслями. «Лучше закончи здесь, не хочешь надевать подгузник и мочить его сразу».

Она смотрела в свой телефон ещё несколько минут, пока её мочевой пузырь опорожнился, заметив, что её история поиска была полна вещей, которые она не помнила, чтобы искать. Поиски безумия, различные исторические события, женское нижнее бельё и поиск «почему девочек не приучают к горшку». Она с любопытством посмотрела на него, думая о том, когда бы она посмотрела что-нибудь из этого. Она встала и взяла кусок туалетной бумаги, чтобы привести себя в порядок, заметив, что её лобковые волосы, казалось, сильно выросли за ночь. «Мне нужно попросить Джека помочь мне побриться. Опять же, у него это никогда не получается, может, мне стоит сделать это самому».

Она встала и пошла на кухню, открыв холодильник, чтобы взять себе яблочный сок. Когда она шла обнажённой по квартире, она представляла, как Джек возвращается домой и берёт её с собой, чтобы компенсировать его ранний отъезд прошлой ночью. Она почувствовала мгновенное желание начать тереться между ног, останавливаясь. «О, Джин, перестань, это не его вина, что он не может так долго. Ты не должен этого делать. Просто спроси его сегодня вечером, может быть, ты будешь так же счастлив, как и он. Кроме того, помни, что сказала мама». , мужчины не любят девушек, которые трогают себя». Она открыла холодильник, чтобы взять себе яблочный сок, и заглянула в него с замешательством. Там было немного пива Джека, но большинство напитков были либо чаем, либо водой. «Ахх человек!» Джин заскулила, когда её рот надулся. «У нас кончился сок. Лучше купи его сегодня». Она схватила большую бутылку сладкого чая и выпила её, чтобы смочить пересохшее горло. «Мммм Вкуснятина, хотя этот чай хорош».

Она взяла ещё одну бутылку и сделала глоток, прежде чем вернуться в спальню. Она заглянула в свой ящик с подгузниками с замешательством и тревогой, заметив, что её подгузники исчезли, заменённые чем-то вроде нижнего белья. Они были совсем не такими, как у Джека, они были вычурными и обтягивающими, слишком маленькими для него и не похожими на мужские. Она перерыла все остальные ящики в доме, надеясь найти, где она их потеряла, но нашла только несколько маленьких подушечек, которые выглядели так, как будто они не вместят много в пакете, относящемся к месячным. «Фрик! Если это какой-то розыгрыш Эшли, это не смешно! Мне нужно попросить Джека принести мне немного сейчас, и я могу пролить всю мебель, пока буду ждать… Но Джек разозлится, он сказал мне, чтобы я справился мои собственные подгузники с этого момента! Что я буду делать ?!» Она нервно огляделась, пытаясь придумать, что делать.

«Ну… я думаю, мне просто нужно пойти в магазин… без подгузника», — сказала она себе, огорчённая мыслью о том, чтобы мочиться в свою одежду и ходить весь день мокрой, пока она не сможет вернуться домой. Она взяла себя в руки, села на унитаз, чтобы слить то немногое, что накопилось у неё за последние несколько минут, и засунула пару прокладок в новое нижнее бельё, которое она нашла. Она вспомнила, что Эшли рассказала ей вчера о её приучении к горшку, и о том, что делали её родители, когда её брата приучали к горшку.

Она схватила несколько полотенец и ведро для швабры, вспомнив, что у её младшего брата всегда был тренировочный горшок для поездок на машине. Она снова вытащила телефон, поставив будильник. «Что это было? 2 часа? М-может быть, я должен установить его на 1. Да ладно, Джин, ты же учёный. Одна из самых умных женщин в мире. Ты можешь остаться сухим во время поездки на машине, 30 минут там, 30 минут внутри, 30 минут назад. Вы делали гораздо более сложные вещи. Вы можете сделать это», — сказала она себе, пытаясь развеять нервозность.

Она накинула одежду и мягкое нижнее бельё, прежде чем отправиться в магазин самым быстрым путём, который только могла просчитать. После короткой поездки она прибыла на стоянку, подойдя как можно ближе к дверям. Она нервно вышла, стараясь не показать, что на ней меньше подгузника. Несмотря на весь нервный страх, она не могла не чувствовать себя немного взволнованной, как будто она обманывала жизнь. Какое-то непослушное возбуждение, которое она всегда чувствовала, делая что-то новое, чего она не должна была делать. Она оглядела всех людей, как ни странно, все женщины сегодня были странно одеты. Она заметила, что большая часть её красивой одежды была грязной, но единственные девушки, которые одевались так же, как она, были дети. Она также обратила внимание на пару женщин в обтягивающих брюках без какой-либо выпуклости сзади. «Похоже, я не единственная, кто сегодня сбежал… или сейчас больше женщин пытаются приучиться к горшку, как Эшли? Что-то определённо отличается от обычного».

Она прошла через двери и проверила свой телефон после того, как её поприветствовали. «Хммм, до того, как я сказал, что пойду на горшок, осталось ещё 20 минут. Может, мне стоит… НЕТ. Я сейчас пойду, закончу покупки, а потом снова пойду на горшок, прежде чем идти домой. Я больше не намочу штаны». ». Сказала она перед тем, как пойти в женскую раздевалку. Хотя их было немного, одна или две для большинства, у них обычно была палатка для женщин, которым нужно было какать. Она знала, что сможет использовать их сегодня, пока не купит подгузники.

Она прошла через двери и остановилась. Автоматы по продаже подгузников, к которым она привыкла, исчезли. Скамейки для переодевания тоже. Вместо этого была длинная палатка. Она ещё раз проверила, не находится ли она в мужском туалете, прежде чем войти в первую кабинку. «Я никогда раньше не видел такой раздевалки», — сказала она себе, стягивая нижнее бельё и садясь на сиденье. Она посмотрела вниз, чтобы проверить прокладку, чтобы убедиться, что она не протекла, не осознавая этого. «Сухой? Да!» Она подумала про себя с улыбкой, выдавливая небольшую струйку мочи из мочевого пузыря, что она не привыкла делать намеренно, когда в этом не было необходимости. Её короткий поток остановился, когда она встала, вытерлась туалетной бумагой, прежде чем натянуть нижнее бельё и выйти из в*нной.

Она почувствовала прилив уверенности и такое же озорное возбуждение, которое она тоже не могла назвать, но так любила. «Так вот что значит приучение к горшку! Думаю, я понимаю, почему Эшли это делает. Думаю, я присоединюсь к ней». Она подумала про себя с самодовольной улыбкой. «О, но Джеку это может не понравиться… Ну ладно, ему не обязательно знать. Я просто намочу подгузник, прежде чем приду домой вечером, и буду ходить на горшок, как это делают мальчики, когда меня нет дома».

Она прогулялась по магазину, нашла время, чтобы всё осмотреть, взяла сок, конфеты и немного еды из холодильника, а также некоторые предметы первой необходимости. В конце концов она вернулась в отдел здравоохранения, просматривая подгузники для взрослых. Она нахмурилась, глядя сквозь них. «Почему все эти серые и чёрные? Где космические узоры, которые я всегда получаю?» Она также заметила, что все те, что были там, были тонкими, меньше, чем всё, что она использовала, и имели больше общего с пугающе тонким, что носила Эшли сейчас. «Происходит что-то странное», — сказала она себе, выбирая пачку единственной марки розового цвета.

Она направилась к кассе, когда зазвонил будильник. «Я здесь уже час? Мне нужно выссаться и сходить в туалет, прежде чем уйти». Она остановилась, когда увидела выставку в отделе электроники. «Эй, эта игра выглядит весело!» — сказала она себе, бросая свою коляску и беря в руки контроллер. Следующие полчаса она играла, переигрывая один и тот же уровень, пытаясь дойти до конца. К тому времени, как она почти достигла конца уровня, ей стало крайне некомфортно, она постоянно перекладывала вес с ноги на ногу, меняла положение и двигала ногами ближе или дальше друг от друга.

«Ггг, почти. Давай, просто возьми… НЕТ! Давай, давай, я почти пришёл. Да, да, ДА!» Она закричала после того, как победила первого босса соответствующей игры, закончив демонстрацию. «Уууу! Она бросила коробку с игрой в свою тележку, когда её тело расслабилось от напряжения битвы с боссом. Она выдохнула, когда её мускулы расслабились. Внезапно её глаза расширились, и она хлопнула коленями, зажав обе руки между ног. «Ой, это было близко». Она подумала про себя, понимая, что только что едва избежала трагедии. Она выпрямилась, чтобы вернуться в нормальное состояние, следя за тем, чтобы редко используемые мускулы в её тазу оставались настолько обученными, насколько это было возможно. «Хорошо, план игры. Иди на горшок, выписайся, иди домой».

Она пошла в в*нную так быстро, как только могла, бросив коляску у входа и подойдя, чтобы увидеть, что перед ней образовалась короткая очередь. «О, нет!» сказала она себе. Она медленно шла, борясь с желанием сдержаться. «Джин, ты можешь это сделать. Это легко. Ты держала это в течение 8 часов прошлой ночью. Не сдавайся и не позволяй себе протекать. — подумала она про себя, медленно передвигаясь на ходу. Она шла, полностью сосредоточившись на напряжении мышц, чтобы остановить течь с самого начала.

Через несколько минут она протаранила дверь и побежала к первой кабинке, захлопнув дверь и стянув нижнее бельё, прежде чем спуститься в туалет. Она выдохнула и слегка надавила, выпустив из своего тела странную маленькую струю, по крайней мере меньшую, чем та, которую она извергла сегодня утром. «Я… я сделала это! ДА, ДА, ДА! — подумала она про себя, вскидывая кулак в воздух. — Ха, это приучение к горшку — это легко. Я практически уже закончила, — сказала она, натягивая нижнее бельё, прежде чем вернуться, чтобы проверить.

Она подошла к машине и загрузила купленное в багажник. Она только начала размышлять, куда ещё ей пойти в выходной день, когда снова посмотрела на свой телефон. Голосовая заметка, которую она увидела, всё ещё не давала ей покоя. «Может быть, мне стоит это проверить, это может объяснить кое-что о сегодняшнем утре».

Она нажала на искажённое уведомление, и оно заиграло. Из динамиков телефона раздался знакомый голос, звучавший точно так же, как собственный голос Джин, хотя и немного более изменчивый. «Ах чёрт возьми! Что-то странное происходит. Всё было с ног на голову, когда я проснулся этим утром. Я пытался понять это. Джек пришёл домой, ведя себя так, как будто ничего не произошло, хуже того, он вёл себя так, как будто я сошёл с ума. за то, что рассказал ему о том, что он замышлял с этой сучкой. Конечно, это была не единственная проблема, всё моё нижнее бельё исчезло сегодня утром среди … других изменений. Но, чтобы перейти к сути, я видел дублирующиеся сообщения. и файлы на моём телефоне, что бы ни случилось, должно быть, и с ним тоже что-то не так. Это может звучать странно, но если кто-то слышит это, тоже запишите сообщение. Я должен добраться до сути этого».

*008*2020-10-25 21:16

{{7 часов назад, Адвакардо сказал:

Это так хорошо! Ваш стиль письма потрясающий, и вся концепция меня зацепила. Я надеюсь, что эта история будет расширена, потому что это одна из лучших историй, которые я когда-либо читал.

}}

Спасибо всем, кто читал это. Я признаю, что последний был трудным, в основном потому, что Джин Грин — необычайно трудный персонаж для написания. Трудно написать персонажа с детским складом ума, не отрываясь, как будто он просто ребёнок во взрослом теле. Также странно писить для того, кто не знает, как распознать, когда ему нужно в туалет, как бы странно это ни звучало.

До сих пор я просто пишу ей, что она не обращает внимания на то, что её мозг просто постепенно отключается и уходит, когда ей хочется, то, что вы видели по зелёному, было то, что ей едва нужно было пописить, и я подумал, что она вот-вот взорвётся только потому, что она никогда не раньше пробовал держать. Ей требуется сознательное усилие, чтобы не мочиться всякий раз, когда она чувствует желание. Я могу сказать, что писать её будет непросто. Если у кого-то есть какие-либо советы по написанию подобных вещей, я хотел бы их услышать.

Тем не менее, красный будет забавным, в следующий раз вы увидите больше, но давайте просто скажем, что у зелёного тела есть несколько раздражающих особенностей. Тем не менее, Блу определённо повезло больше всех.

{{24.10.2020 в 12:45 LittlePunkGirl сказал:

Это интересное использование нелинейной перспективы, и я не думаю, что когда-либо видел такое обрамляющее устройство…

}}

Спасибо. Как бы странно это ни звучало, мне нравится экспериментировать, когда я пишу непристойности, даже если моя грамматика страдает от того, что я тороплюсь писать. Три меняющиеся точки зрения должны быть интересными.

*010*2020-10-26 08:28

{{1 час назад, Брюседжеди сказал:

Эта история вдохновила меня написать что-то, действие которого происходит в мире, похожем на зелёный. Одна вещь, с которой я играю, — это противоречие между общественными ожиданиями и личной психологией. В вашем случае, может быть, Джин Грин не такой уж ребёнок, каким её изображает мир (если не считать её недержания мочи)? Может быть, там есть какое-то напряжение, которое затем разыгрывается заново, когда она входит в синий мир.

Мне нравится, как пока оба Джина переживают ранний успех. Посмотрим, продолжится ли это… (Как известно, Люк Скайуокер сказал: «Ваша самоуверенность — ваша слабость».)

У меня есть один вопрос: в какой степени каждая Джин наследует физические черты тела, в котором живёт. Это может привести к некоторым интересным сценам для красного, но не уменьшит ли это замечательную динамику «рыба вне воды» для зелёного и синего? Не терпится прочитать, что будет дальше!

}}

Спасибо. Я пытаюсь немного разобраться в психологических проблемах Грина, вы увидите больше об этом позже. Например, как она получает такое удовольствие от беготни без подгузника, вы могли бы понять, как это похоже на то, как ребёнок любит делать то, что они не предполагают, или вы могли бы воспринять это так, как будто она взволнована мыслью о ней. делать что-то, что люди не думают, что она может или должна быть в состоянии сделать. Как и то, что её загрузка машины была одной частью, делающей что-то за чьей-то спиной, и другой частью, что она делала, она знала, что может сделать, но все думали, что она не может. По крайней мере, это взятие на себя, но смерть автора. Что касается её недержания мочи в её вселенной, я подтверждаю, что это не так, по крайней мере, не по какой-либо физической причине. Вы увидите больше этого в этой главе, но я просто хочу уточнить, что её пребывание в подгузниках не является биологически необходимым.

пробуждение часть 3

Джин потёрла виски, глядя на экран телефона. «Вероятно, это было слишком много, чтобы спросить. Тот факт, что я вижу дубликаты вещей на своём телефоне, не означает, что кто-то ещё это делает. Это скачок, но, надеюсь, моя догадка верна». Она вздохнула, прежде чем выбросить чемодан с одеждой из окна. Она высунулась, прежде чем выглянуть наружу. «Если я забыл что-нибудь из твоих вещей, не говори мне, мудак! И я вызову полицию, если ты вернёшься, не забывай, что это место на моё имя!» — сказала она, захлопнув окно.

Она услышала, как гудит её телефон. Джин посмотрела вниз и увидела уведомление с характерным синим искажением. «1 новая голосовая заметка». Она нажала на сообщение и нажала место. «Ну, либо я сошёл с ума, записал это и просто забыл об этом, либо действительно происходит что-то подозрительное. Когда я проснулся сегодня утром, всё тоже было не в порядке. Я собираюсь пойти на риск и сказать, что это было из-за того эксперимента, который я… или, скорее, мы провели прошлой ночью. что со мной случилось. Расскажите мне, что именно произошло прошлой ночью и сегодня утром, а затем, как всё отличается от нормы ».

Джин улыбнулась, счастливая, что её теория оказалась верной и что вероятность того, что она сойдёт с ума, уменьшилась. Она открыла диктофон и начала думать всё своё утро, чтобы решить, что добавить, а что опустить. «Прошлой ночью я провёл эксперимент, пытаясь запутать атомную структуру двух стержней SiO? на квантовом уровне, чтобы обеспечить перенос электронов между ними, произошёл скачок напряжения, который привёл к разряду красного электричества, от которого мне стало плохо до конца. ночи, пока я не лёг спать примерно в полночь Учитывая то, что я смог собрать, что-то подобное произошло с вами.

Когда я проснулась этим утром, я… — Она на секунду замолчала, вспомнив некоторое смущение в ранние утренние часы, как её разбудил ноющий мочевой пузырь, и она спотыкалась, спотыкаясь, в туалет, думая, что она голая, только чтобы понять слишком поздно. что на ней был быстро влажный подгузник». Когда я проснулась, то поняла, что что-то не так. Все мужчины вели себя как женщины, и, насколько я могу судить, с женщинами здесь обращаются почти как с детьми, в комплекте с… впитывающим бельём. Я больше не был руководителем проекта синтетической запутанности, меня заменил один из моих помощников Донован Клайн. Я предполагаю, что мы двое каким-то образом поменялись местами, — сказала Джин, пытаясь включить информацию, которая, по её мнению, была бы важной с научной точки зрения.

Джин смотрела в свой телефон в течение следующих нескольких минут, прежде чем была сохранена ещё одна запись. «Я ценю упоминание о том, что у Кварца был тот же химический состав, что и у вас, это, по крайней мере, частично подтверждает, что большинство научных законов остаются неизменными. Несмотря на это, ваше упоминание о мужчинах, действующих как женщины, и о том, что вы возглавляете проект, подтверждает, что я оказались там, где вы должны быть, но место, где вы оказались, не звучит знакомо Я не видел Джека больше недели, и он знает, что лучше не пытаться поговорить со мной прямо сейчас. Кроме того, ваше описание… мира, или временной шкалы, или чего бы то ни было, похоже, не совпадает с моим. Если мы поменяемся местами, похоже, что в этом участвует по крайней мере третья сторона, а возможно, и больше. Я не буду Я смогу ответить какое-то время, я попытаюсь поговорить с Эшли о чём-то, а затем попытаюсь найти более эффективный способ общения».

Джин выпрямила спину и отложила телефон. «Отлично, нас в этом больше. Ну, по крайней мере, мне не нужно беспокоиться о том, что кто-то в моём теле обмочится на глазах у всех». Она взяла бутылку сока из холодильника и пошла в спальню. «Теперь посмотрим, смогу ли я найти что-нибудь пригодное для носки». После утреннего инцидента она всё ещё была голой ниже талии, на ней был только розовый лифчик с изображением космического корабля под длинной простой белой футболкой, которую она надела, чтобы не доставлять Джеку удовольствия видеть её обнажённой, когда она выбрасывала его одежду. окно. Она порылась в шкафу в поисках чего-нибудь презентабельного.

«Розовые, розовые, розовые, мультяшные персонажи, неужели эта цыпочка не понимает концепцию ношения чего-то, кроме грёбаного пастельно-розового! Я бы выглядел в них как маленький мальчик!» В конце концов она наткнулась на жёлтый цветочный сарафан. «Не в моём вкусе, но я бы не умер, если бы кто-то увидел меня в этом, я просто надеюсь, что она заработает много денег, потому что мне нужно сегодня купить одежду, назовите это налогом на смущение за то, что заставил меня обмочиться этим утром, когда я спал». в одном из них. Может быть, я найду некоторые, у которых есть настоящие грёбаные карманы, как у того, что дома. Теперь просто захвачу немного под…» Она в отчаянии хлопнула себя по лбу.

«Я действительно не должен был выбрасывать всё дерьмо Джека, не так ли? Это может быть близко к его порче, но это лучше, чем носить одно из них. просто напрашиваешься на неприятности». Она на секунду заглянула в открытый ящик с подгузниками. «Эх, чёрт возьми, я просто буду избегать любых вентиляционных отверстий и надеюсь, что не будет ветрено, лучше рискнуть взглянуть на некоторых людей, чем полностью потерять своё достоинство».

Она подошла к своей машине и увидела, как Джек уносится со своим чемоданом на заднем сиденье, когда она подошла к двери машины. Она слегка усмехнулась, прежде чем сесть и умчаться в магазин. Она заехала на стоянку и выскочила из машины. Она почувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре, когда подошла к дверям здания. «Правда? Это уже третий раз с сегодняшнего утра, у этой девушки мочевой пузырь размером с горошину. В*нная здесь выглядит так». Она застонала про себя. Она тоже подошла к туалетам, увидев удобное отсутствие очереди. Она вошла в женскую комнату и увидела ряд пеленальных столиков с автоматом по продаже подгузников и раздражающую табличку «Не работает» на единственной киоске в этом месте. «Ну… Похоже, вселенная просто прижала меня сегодня, по крайней мере, я не ношу нижнее бельё, так что я спасаю её от работы по их стягиванию. Думаю, мне просто придётся сдержаться».

Она вернулась в магазин и направилась к отделу одежды, просматривая женский отдел. «Похоже, это не моя вина, всё, что у неё было, это дерьмо, всё это похоже на то, что носил бы ребёнок». Она взяла пару чёрных юбок и простую белую майку, одну из немногих вещей, которые не выглядели обычным ребяческим, хотя тот факт, что юбки, которые она подобрала, продавались как «Внутреннее раскаяние в воде», заставил её заметно содрогнуться.

Она искала женское нижнее бельё в течение нескольких минут, прежде чем отправиться на мужские острова. У всех женских брюк был увеличенный низ, который ей не понравился, и вместо этого она решила взять мужские джинсы. Она также взяла красную рубашку с V-образным вырезом на пуговицах, которая выглядела примерно так, как у неё дома, и серую толстовку с капюшоном. Ещё немного пройдясь, она наконец наткнулась на остров нижнего белья. «Как я и думала, ни одно женское нижнее…» прошептала она сама себе, остановившись, когда увидела первую пару боксёров с мухой внутри. На них не было какой-либо модели или рекламы, просто на упаковке было указано название бренда: «Что ж, приятно видеть, что не все женщины здесь ходят, как малыши». Она взяла несколько пачек своего размера и ушла, не взглянув ни на что другое.

Она двинулась к раздевалкам, вбежала и заперла дверь, прежде чем открыть пачку нижнего белья и надеть одно, зная, что она будет брать кассу самообслуживания, чтобы никто не стал сомневаться в этом. «Аааа, так намного лучше. Хотя по какой-то причине они немного просторны между ног, может быть, им пришлось освободить место для какой-то прокладки или чего-то ещё, чтобы они не протекали. Тем не менее, приятно снова надеть их». Она улыбнулась себе в зеркало, задрав платье, чтобы лучше рассмотреть. Пока она наблюдала за собой, её мочевой пузырь решил напомнить ей о соке, который она выпила ранее. Она застонала про себя. «Отлично, может, мне стоит купить Gatorade или что-то в этом роде и опустошить его, чтобы сесть в машину. Или…» Она посмотрела на одежду, которую взяла, и у неё появилась идея. «Это глупо, но неужели они действительно заподозрят меня? И что ещё хуже, что может случиться».

Она скинула платье и быстро надела джинсы, рубашку и толстовку, спрятав платье под толстовку, чтобы сделать её изгибы менее заметными. Она натянула капюшон, скрывая за ним волосы. Она выдохнула и вышла из раздевалки, убедившись, что её никто не увидит. Она подтолкнула свою машину к туалетам, оставив её снаружи. Она вошла в мужской туалет, опустив глаза, чтобы выглядеть менее подозрительно. Она вошла внутрь, планируя просто зайти в кабинку, но остановилась, увидев ряд писсуаров напротив киосков.

«Чего ждать?»

Она оглянулась, чтобы убедиться, что вошла в мужской туалет. Она ударила себя по голове. «Ты идиот, тут всё шиворот-навыворот, Мужчины должны писить стоя… значит, это мужское бельё, которое я ношу. Подожди, как они вообще… Я имею в виду, я слышал, что они могут, но как Они даже делают это? Это всегда создаёт беспорядок, или…» Она замолчала, когда её тело напомнило ей о своих текущих потребностях, посылая волну ноющего отчаяния, излучаемую через неё. «Хорошо, хорошо, я опустошу тебя через секунду». Она застонала, подойдя к писсуару. Она раздвинула ноги и расстегнула ширинку, слегка наклонившись вперёд. Одной рукой она подтянула щель, а другой стянула джинсы. Небольшой ручей образовался, когда она вздохнула с растущим облегчением, когда звук открывающейся двери заставил её остановиться.

Она посмотрела направо, когда в двух шагах от неё подошёл мужчина, чтобы воспользоваться писсуаром. Она наклонилась вперёд к писсуару, чтобы спрятаться за перегородкой. Она посмотрела на него, увидев, как его руки исчезают за перегородкой, а перед ним эхом раздаётся звук падающей мочи. Она посмотрела на секунду со смесью любопытства и смущения, пытаясь спрятаться, представляя, что происходит за маленьким серым барьером. «Всё в порядке, Джин, просто подумай о проточной воде». Она подумала про себя, напевая в попытке заглушить его присутствие, чтобы она могла возобновить своё освобождение. Несколько секунд она неловко стояла, пытаясь помочиться, прежде чем расстегнуть штаны и повернуться к нему спиной, направляясь к прилавку.

Она закрыла за собой дверь. «25 лет, а ты до сих пор не можешь помочиться, когда в комнате находится парень, отличная работа. Напоминает мне о том времени, когда мне пришлось помочиться в кухонную раковину, потому что Джек слишком долго принимал душ». Она расстегнула штаны и спустила их до колен, расстегнув ширинку на боксёрах и завершив положение, похожее на предыдущее. Несколько секунд она насвистывала себе под нос, пока звук мужчины снаружи не исчез. «Он ушёл, водопады, ручьи, длинные фильмы, длинные фильмы». Она вздохнула с облегчением, когда ручей, который она остановила, вернулся к жизни и с приятным всплеском устремился в туалет внизу. Она стояла там около трёх секунд, прежде чем всё закончилось. «Вот как, правда? Мне нужно найти способ исправить эти мышцы мочевого пузыря, если я собираюсь остаться здесь на некоторое время, иначе я мог бы также работать в чёртовой в*нной. Или просто держать рядом кувшин с мочой». Она почувствовала, как завибрировал её телефон, когда снова натянула штаны.

«17 новых голосовых заметок».

*011*2020-10-28 01:15

Мне любопытно, что люди хотят увидеть дальше. Я хочу закончить ещё одну главу (т.е. одну из частей, таких как Пролог и Пробуждение) до ноября, когда у неё будет перерыв на месяц или пока я не провалю NNN. Поэтому я хотел бы увидеть то, что больше всего интересует читающих людей, а также увидеть до этого.

*015*2020-11-07 03:11

Извините, что это занимает некоторое время. Следующая глава находится в перерыве до 1 декабря… или до тех пор, пока я не провалю NNN. Я думал, что помню, как размещал уведомление об этом, но если я этого не сделал, то это оно. Надеюсь, интерес не умрёт раньше.

*016*2020-11-30 05:03

Немного странный вопрос, но я готов снова начать писать завтра вечером, и я хочу знать, какую Джин вы все хотите увидеть в следующей главе? У меня есть идеи для всех трёх, и я не могу решить. Должен ли я продолжать синий, зелёный, красный маршрут или смешать его?

*019*2021-02-25 09:10

Хорошо, пора наконец вернуться к этому. @brucejedi вдохновил меня вернуться к работе из писательского блока и, наконец, сделать ещё одну запись. Я постараюсь снова сделать это обычным сериалом и не возвращаться к выгоранию. О, и Брюседжеди, ты заставил меня продолжить, я надеюсь, что следующая твоя глава скоро выйдет. (Кроме того, если форматирование с этого момента испорчено, извините, я думаю, что сайт сильно изменился.)

открытие часть 1

«Отвечай мне уже ты, ты— ты, красная ведьма!» Джин закричала в свой телефон, прежде чем нажать кнопку, чтобы записать это, расстроенная тем, что человек, который, по-видимому, разрушил её отношения с её парнем, даже не ответил ей. Она громко вздохнула, закрывая за собой дверь своей квартиры. Она бросила свои продукты и только что купленную защиту на диван, прежде чем схватиться за лоб. «Мне нужно мороженое». Она застонала, прежде чем подойти к холодильнику. Она открыла холодильник и снова вздохнула, увидев, что в нём нет ничего сладкого. «А-а-а, ничего из этого. Отлично. Мне нужна еда для комфорта, чёрт возьми». Она заскулила, заглянув в нижнюю часть холодильника, где хранились остальные её продукты. Её взгляд упал на алкоголь на нижней полке.

Она подсознательно оглянулась через плечо, как будто кто-то был рядом, чтобы сказать ей «нет». С удовлетворённым шипением она сняла кепку. «Ну… Может быть и так». Она сделала большой глоток, прежде чем поставить его на прилавок. Она и раньше выпивала у Джека стакан алкоголя, а когда была моложе, брала немного у отца, хотя это не входило в её привычку. Она знала, что женщины не должны пить это, но это никогда не останавливало её от небольшого исследования. Она взяла ещё пару бутылок и подошла к своему дивану, чтобы попытаться разобраться. «Я не могу в это поверить. Джека больше нет? Он никогда не изменил бы мне, она должна быть неправа. Я скажу ей извиниться, и когда всё это уладится, я верну Джеки!» Сказала она, допивая первую попавшуюся бутылку. Она бросила его в мусорное ведро, прежде чем открыть ещё один и сделать ещё один большой глоток. «Это не самый лучший вкус, но, по крайней мере, его приятно пить».

Она просматривала сериалы на Netflix, пытаясь найти что-то знакомое. В конце концов она остановилась на фильме о корабле, которого никогда раньше не видела, но её двойник, по-видимому, сделал паузу и нажал кнопку воспроизведения, чувствуя лёгкое головокружение и жужжание. Она просидела пару минут, используя это как фоновый шум, пока она перезагружала свой телефон, чтобы посмотреть, есть ли новая записка. «Джек, я хочу, чтобы ты нарисовал меня, как одну из твоих француженок». Упоминание этого имени на секунду привлекло её внимание. Она смотрела более внимательно в течение нескольких минут, дойдя до сцены, где главная героиня раздевается, чтобы нарисовать её портрет. Она покраснела на секунду, прежде чем заметила, что у неё нет подгузника.

«Должно быть, это вызвало некоторые пересъёмки. Интересно, сколько раз им пришлось переделывать это, потому что она просочилась на съёмочной площадке? Я знаю, что дома не так часто снимают обнажённые сцены». Она рассеянно подумала про себя, в то время как напряжение сцены заставило её почувствовать покалывание между ног. «Интересно, послушает ли Джек, если я попрошу её прийти?» Она подсознательно передвинула ноги, прежде чем внезапное растущее тепло привлекло её внимание. Её глаза опустились и увидели растущую лужу и большое мокрое пятно на юбке.

«НЕТ НЕТ НЕТ НЕТ!» Она закричала, хлопая руками по промежности, пытаясь остановить поток, и сдалась, когда поняла, что ущерб уже нанесён. «В тот раз я даже не почувствовал, что это произойдёт». Она надулась, встала и сняла с себя одежду, прежде чем пойти за полотенцем. Она бросила промокшее нижнее бельё и юбку в стиральную машину и начала убирать беспорядок. «Это была моя вина, я должен был переодеться в эти дурацкие трусы, когда вернулся». Она вспомнила сцену, которую только что наблюдала, и отсутствие подгузников и пеленальных столиков, которые она видела сегодня. «Подождите, интересно… Здесь все женщины приучены к горшку?»

Переодевшись и приняв душ, она села за рабочий стол в поисках ответов. Как приучить дочь к горшку, Женские подгузники, Недержание мочи. Все её поиски, казалось, подтверждали её теорию. «Значит, я был прав. Похоже, здесь действительно всё по-другому». Она откинулась назад, чувствуя лёгкое хлюпанье в подгузнике. «Что? Думаю, я не был пуст раньше в конце концов». Она встала, отметив, что относительно небольшая утечка более заметна в этих более тонких подгузниках, но, к счастью, не просочилась.

Её мысли были прерваны телефонным звонком Эшли, её имя не было искажено, что заставило её поверить в то, что она была версией этого мира. Она поспешно ответила, не желая, чтобы ответил кто-то другой. «Привет, Джин. Ты в порядке? Ты казался немного… не в себе после вчерашнего. Тебе нужно, чтобы я отвёз тебя в больницу?»

«Нет, я в порядке. О, Эшли, странный вопрос, но какого цвета была та молния, которая ударила меня вчера?» — спросила она, надеясь прояснить ситуацию.

«Синий, я думаю. Почему?»

«Просто спрашиваю». Она вздохнула, спотыкаясь, когда подошла к прилавку, когда остатки выпитого пива начали действовать на неё. «Насчёт этого эксперимента, я думаю, мне нужно кое о чём поговорить с вами. Разве вы не упоминали мне что-то о… параллельных вселенных или о чём-то ещё, когда всё началось?»

«Ну, да. Я был тем, кто думал, что всё это может позволить нам пересечь расходящиеся линии времени, но вы с Донованом смеялись надо мной».

Джин вспомнила, как Эшли надеялась попасть во вселенную, где существовали эльфы. «Да, извините за это. Но в нашу защиту вы хотели, чтобы красивый эльф изменил вас…» Она остановила себя, вспоминая точную природу ситуации.

«Во-первых, они не были эльфами, я хотела встречаться с джедаем, Юэн МакГрегор красавчик, и мне всё равно, что кто-то там говорит. Во-вторых, в бесконечном количестве реальностей должна быть одна, где…»

Джин оборвала её, чтобы предотвратить знакомую тираду. — Так, так, так. Слушай, ты можешь зайти сюда позже? Мне нужно с тобой кое о чём поговорить.

«Гм, конечно. Почему?»

«Долгая история, но ты скоро мне понадобишься здесь. Думаю, мне может понадобиться твоя помощь кое в чём». Она сказала, подумай, как лучше объяснить ситуацию.

«Хорошо, я скоро буду там. Пока».

Она повесила трубку и почувствовала гудение на своём телефоне. «1 новая голосовая заметка».

*020*2021-04-27 06:18

открытие часть 2

«Уггг, у меня нет на это времени. Мне нужно придумать, как вернуть себя и всех нас туда, где мы должны быть. работаю над этой женщиной, так что держи свою попу, если ты хочешь, чтобы этот тупой жеребец вернулся в твою жизнь по какой-то причине, потому что я не буду проводить ни минуты рядом с этим мудаком, потому что ты слишком тупая сука, чтобы знать, когда твой парень трахает кого-то ещё за твоей спиной!» Джин кричала в свой телефон, выходя из в*нной, прежде чем нажать «Сохранить». Она тоже огляделась и увидела группу потрясённых лиц, смотрящих на неё. Она сердито пожала плечами, прежде чем толкнуть свою тележку к кассе самообслуживания. Она взяла энергетический напиток из холодильника и подошла к кассе, расплатилась и направилась к машине.

«Надеюсь, что Эшли из этого перевёрнутого мира наполовину так же умна, как и та, что дома, иначе здесь только я и Блю». Она выпила большую часть своего напитка и выпила его обратно на шоссе. Она ехала около получаса в чистом потоке машин, чтобы вернуться к квартирам рядом с университетом, где Эшли жила в своей временной линии. Она почувствовала лёгкое неприятное ощущение в мочевом пузыре, когда припарковала машину. «Чёрт, насколько слаб мочевой пузырь у этой цыпочки? Я просто помочусь после того, как всё объясню». Она поднялась по лестнице, чтобы добраться до знакомого номера комнаты, в которой жила её подруга. Джин глубоко вздохнула, почти готовясь к тому странному сдвигу, который произошёл. Она постучала в дверь, прежде чем закричать. «Эй, Эш, это я. Подними свою попу с постели».

Дверь медленно распахнулась, и её встретило знакомое лицо, одетое только в длинную и хорошо вылинявшую футболку, закрывающую её, как короткое платье. «Нет причин быть таким грубым. Ты в порядке после вчерашнего, тебе нужно в больницу?»

«Я в порядке», — сказала Джин, проходя мимо подруги. — Но, думаю, мне нужна твоя помощь кое в чём.

«Что у тебя с одеждой? Почему ты одет как мужчина?» — сказала Эшли, закрывая дверь.

«Хорошо, помнишь ту сумасшедшую теорию, которая у тебя была о том, как наш эксперимент позволит нам отправиться в параллельные линии времени и позволит тебе заполучить бойфренда-супергероя-миллионера?» — сказала Джин, хлопнув в ладоши.

— Э-э… Вообще-то это был эльф. Но, Джин, какое это имеет отношение к чему-либо?

«Ну, я проиграл это пари», — сказала Джин, указывая на себя.

«Вы уверены, что чувствуете себя хорошо? Вы и Доноан оба думали, что это не сработает, а я в основном шутил. Может, нам стоит отвести вас к врачу», — сказала Эшли, направляясь в свою спальню.

«Подождите, подождите, все женщины в этой вселенной носят подгузники, верно?» — сказала Джин, схватив Эшли за плечо.

«Я имею в виду, что приучал меня к горшку, как я тебе говорил вчера. Но, да», — неловко сказала Эшли, словно только что услышала самый глупый вопрос в своей жизни.

Джин внутренне сжалась, когда услышала, как зеркальное отражение её друга произнесло эти слова, но, по крайней мере, это полностью подтвердило её теории и дало ей простой способ убедить Эшли. Она расстегнула купленные ранее брюки и уронила их на пол, обнажив пару чёрных боксёров. «Понимаете, здесь это может выглядеть странно, но люди просто носят это там, откуда я. Женщин «приучают к горшку» в детстве».

«Подожди, Джин. Притормози. Всё это происходит слишком быстро. Я хочу тебе верить, но ты говоришь так, будто у тебя диссоциативный эпизод», — сказала Эшли, слегка пошатываясь.

«Хорошо, я тоже докажу это тебе». Джин подошла к холодильнику и достала пару бутылок из-под газировки. «Версия меня из этого мира не занималась, э-э, приучением к туалету, как это делала ты. Если так, то я должен помочиться на этих боксёров, прежде чем тебе нужно будет пойти в туалет, верно?»

— Я имею в виду, наверное. Но это немного… — сказала Эшли, прежде чем Джин перебила её.

«Хорошо, всё улажено. Мы спускаемся и смотрим фильм. Если я пойду последним, тогда я выиграю, и ты должен мне поверить», — сказала Джин, сев на диван и включив нетфликс по телевизору.

«Хорошо, я думаю. Джин всегда нуждается в переменах примерно в это время, поэтому, если вы этого не сделаете, то либо вы добились большого прогресса в приучении к горшку за ночь, либо что-то происходит. Просто положите это под себя, хорошо», — сказала Эшли, бросая ей полотенце. «Я только что избавился от всех пятен с самого начала, мне больше не нужно».

Джин скривилась, но подчинилась, когда они сели и начали пить. Фильм только начался, когда Джин вспомнила об ощущениях, которые она испытала в машине. «Чёрт, я забыл. Я не могу проситься сейчас, это будет звучать как коп». Джин свела ноги вместе, пытаясь скрыть растущее отчаяние.

Эшли допила последние капли газировки и взяла пустую бутылку Джин. «Пойду приготовлю нам попкорна, может понравится». Она встала, обнажая розовую рубашку под рубашкой.

(закончу в редакции завтра вечером)

