Сдерживание дамбы

Автор: НА НИ! [x]

*000*2017-10-29 08:29

Давний читатель, первый раз пишущий. Увидел пост Рика о желании написать рассказ о рекламе, которая является моей любимой, и чем больше я думал об этом, тем больше идея формировалась в моей голове. Мои сочинения немного сюрреалистичны, не сюрреалистичны Аронофски, ближе к Монти Пайтону (или, по крайней мере, попыткам). Не стесняйтесь дать мне свои два цента, и с этим я больше не буду медлить (как для вас, так и для Лоры).

###

Лаура Гутьеррес торопилась, её гнала глубокая и постоянная боль. Выйдя из класса пораньше (к чему мы скоро вернёмся), она решила пообедать в парке недалеко от центра города. По пути в парк она купила обед, который состоял из сэндвича с курицей в остром соусе буйволиного мяса, с различными перцами и каким-то «особым соусом» (НЕ ТАК, ЧТО ЭТО НЕ ВЫБИРАЙТЕ СВОИ РАЗУМЫ ИЗ Ж¨ЛОБА). Она взяла свой обед и несколько важных бумаг в парк и начала тратить обеденный перерыв.

Лаура собиралась в школу, чтобы стать финансовым аналитиком, но оставила послеобеденные занятия, чтобы пойти на собеседование. В свой последний год она оглядывалась вокруг, чтобы начать свою жизнь в мире бизнеса собак и собак, и просто хотела войти в дверь. В бизнес-фирме, куда она направлялась, есть вакансия секретаря, но это было только начало, точно так же, как начало болей во рту. Она привыкла к большинству острых вкусов, но что-то в этом бутерброде причиняло ей сильную боль. Она схватила то, что осталось от её обеда, резюме и другие важные бумаги, и начала искать что-нибудь, чтобы остановить это жжение (давай, товарищи).

Её спасение пришло в виде водного фонтана, расположенного немного ниже уровня земли, если вы спросите меня. Лаура наклонилась и начала пить из фонтана. Пить — не совсем правильное слово, ближе к вдоху. Она стояла там и пила около минуты, когда заметила мужчину позади себя, внимательно рассматривающего пейзаж. Вытирая капли воды со рта, она встала и направилась к своему внедорожнику, обед почти закончился, и лучше было прибыть на собеседование пораньше. Всё ещё чувствуя жар, она решила купить воды в местном магазине в надежде утолить эту боль. Была распродажа 6 упаковок по 750 мл, и она воспользовалась этой удачной сделкой.

Теперь я уверен, что вы хотели бы услышать остальную часть истории с её точки зрения, а не с точки зрения этого вуайеристского всезнающего автора. Итак, я оставлю вас с одной важной информацией … Она красивая 176 см, с красивой грудью d +, плотно прилегающей под белой майкой, кожей цвета мокко (livin la vida loca), с попой, такой же упругой, как спелая мускусная дыня, начинённая чрезвычайно тонкими джинсами «Леви». О, вы посмотрели видео и поняли эту часть, и даже тогда внешность — это ещё не всё. Ну ты не прогрессивный. Чего вы, наверное, не знали, так это того, что в состав «особого соуса» входили самые разные ингредиенты: имбирь, хрен, уксус, прочее (да, прочее — слабое написание, но добавляет загадочности (ООО ЖУТКОЕ)). Эти ингредиенты гарантируют, что ваши почки станут более эффективными, чем японская трамвайная остановка, и отправят в мочевой пузырь больше воды, чем Ниагарский водопад в хороший день сбросит с обрыва. Но, как известно, всё начинается с…

Капля воды скатилась по моему подбородку, слегка тёплая, но это то, что я получаю за то, что оставляю её напоследок. AWWWW, я чувствую себя раздутым, но я думаю, что мой рот наконец остыл. Сидя в этом потоке, я брошу эту бутылку вместе с другими 5 на заднее сиденье, ах, какое дело.

«Авария на I69 вот-вот будет устранена, поэтому ожидается, что движение вернётся в нормальное русло в ближайшие 10 минут. До тех пор ни в коем случае нельзя было стоять на месте, Нина Симон могла преодолеть любые преграды. Далее идёт одна из её самых популярных песен, 10-минутная ошеломляющая песня «Sinnerman».

Ещё десять минут? У меня ещё есть целые полчаса до моего интервью, могло быть и хуже, я мог бы…

О, нет.

Я думал, что чувство вздутия живота возникает из-за того, что я выпиваю более 2 литров воды менее чем за 20 минут, но это боль. Боль в промежности, боль, связанная с желанием пописить. И вроде бы не было никакого наращивания. Я ИМЕЛ. СЛИШКОМ. ПИ. Мгновенно я начал трястись и двигаться, намереваясь удержать нефтяной танкер с мочой, которым является мой мочевой пузырь. Минут через 5 показалось, что все эти 2 литра уже в мочевом пузыре и МАЛО места осталось. В отчаянии я решил выбраться из своего внедорожника, может быть, у меня есть шанс найти ближайший куст или порт-туалет. Я выпрыгнул, и от чистого импульса жидкости в моём мочевом пузыре мне показалось, что кто-то ударил меня прямо в сфинктер.

«Ооооесь

Я воспользовался моментом, чтобы собраться с силами, и услышал, как две девушки смеются в машине впереди меня. Я начал подниматься по пандусу, используя каждую порцию силы, чтобы не толкнуть одну (или обе) руки к промежности, чтобы пережить огромный груз горячей боли, умирающей, чтобы вылиться наружу. Я воспользовался моментом, чтобы посмотреть вверх, к своему ужасу, и увидел полицейских, машущих вперёд машинами. У меня не было выбора, кроме как сесть обратно в свой внедорожник и продолжить движение. По крайней мере, восстановить контроль было легче, садясь, сиденья были слишком мягкими и даже близко не подходили к сиденью унитаза.

Когда я проезжал мимо, я увидел, что задержало движение, и это было официально, мои трусики больше не были сухими. Автомобиль врезался в большой танкер, повезло, что обошлось без серьёзных повреждений. Проезжая мимо, я увидел, что в тяге цистерн есть трещины, и жёлтая жидкость всё ещё разбрызгивается. Мне казалось, что это было всего лишь несколько капель в моих трусиках, и рука помощи помогла доказать это.

У меня был хороший дискомфорт в животе, и я бы отдала почти всё за штаны на размер больше, или красивые и эластичные спортивные штаны, или платье, которое может легко развеваться на ветру, И НИКАКИХ ТРУСА. БОГ ДА, избавиться от этого лёгкого сжатия было бы похоже на выведение литров воды из моего мочевого пузыря. Просто там ничего нет, и моя голая вагина прижата к сиденью. Это может занять несколько струй. Может быть, я мог бы спустить штаны и сделать несколько струй. Подумайте об облегчении. ПОДОЖДИТЕ НЕТ. Это было ещё несколько капель. ААА

Просто дышать.

В.

Вне

В.

Вне.

Представьте сухую пустыню. Песок на многие мили. Ничего не слышно, кроме песка. Не будет ничего, кроме песка. Был только всегда сухой песок. Но, возможно, когда-то это был бушующий океан. АААА

В.

Вне.

В.

Вне.

Спокойный самолёт. Ничего не слышно, кроме травы и прохладного ветерка. Тепло и нет ничего кроме тебя солнце и самолёт. Ну, это и дождевое облако, легко хлещущее вдалеке. ААА

В.

Вне.

В.

Вне.

Ничего нет. Я ничто. Это настоящий покой и безмятежность.

ХИССС

ААА

Это официально. Мои трусики больше не выдерживают. Джинсы кажутся чистыми, но мне кажется, что моя промежность погружена в кошачью лужицу, мой мочевой пузырь словно держит кошачью лужицу, и волн боли больше нет. Просто постоянное укус. Просто успокойся, твоя поездка окончена. Просто выпрыгните и пройдите через площадь к зданию Джона Ферраро. Просто продолжайте идти в дом вашего интервью и СЛАДКОГО облегчения. Надежда снова нанесла удар по моему мочевому пузырю, и я боюсь, что может сделать ослабление моих мышц Кегеля на мгновение. Если это день официального оформления, я могу быть просто нотариусом. ТАМ. ЯВЛЯЕТСЯ. НЕТ. НОМЕР. В. МОЙ. ПУЗЫРЬ.

Площадь перед зданием Джона Ферраро была довольно маленькой, но меня беспокоило одно: большой пруд с водоёмами посередине. Клянусь богом, когда я завладею этим местом, я превращу его в песчаную яму.

УУУ. Словно назло мне, посреди пруда вырывается большая струя воды. Затем ещё одна струя извергается в мои нижние области, когда я теряю добрых 2 секунды в своих трусиках. Я начинаю набирать скорость, я не могу сказать, есть ли мокрое пятно, но если я не потороплюсь, оно будет ОГРОМНЫМ. Просто держи. Да ладно, здание там… СТОП.

«Извиняюсь».

Я выпалил это, но я даже не знаю, услышала ли она меня. Или ту собаку. О, быть собакой. Никаких узких штанов. Никаких мокрых трусов. Только я, посреди улицы, абсолютно голый, и самый большой, мощнейший фонтан, который вы только можете себе представить, сопровождаемый с безбожным облегчением. Взгляд экстаза и разрядка измученного сфинктера почти последовали, но я быстро вырвался из этого, всего за 1 секунду струёй в штаны. Мне также приходится мучительно замедлять шаг, так как прохожий уделяет мне слишком много внимания. Ооо, это меня ни к чему не приводит, мне даже всё равно, думает ли он что-то не так. Я ДОЛЖЕН ВОЙТИ В ЭТО ЗДАНИЕ.

Я ломлюсь в дверь и почти замираю. Более сильный укус скрутил мой желудок, но я справился с Кегелем лучше, чем раньше, и из него вырвалась всего лишь капля. Но миллионы его приятелей стояли прямо за ним и не гнушались причинить мне боль. Прежде чем охранник успевает что-то сказать, я несусь в сторону коридора, в котором стоит красивый мужчина. Это довольно короткий коридор, и парень просто…

Я только что вошёл в лифт.

Прежде чем сделать сцену ещё более неловкой, я нажимаю одну из кнопок и начинаю проверять этого парня. Он довольно красив и довольно хорошо одет. Интересно, почему он здесь? Он мог быть финансовым менеджером или главой IT-отдела. или важный клиент, я не хочу выглядеть дураком. Так что я поправляю свои волосы и изо всех сил стараюсь улыбаться и оголять их. Я быстро ощупал свои штаны, так как чуть раньше сжал их, и, к сожалению, там было немного сырости. Не неожиданно, но, надеюсь, в этих тёмных Леви мало что появится.

Часть моей работы окупилась, и это не касалось нижней части живота. Этот парень явно проверял меня, и ему понравилось то, что он увидел, что также дало мне полезный толчок везде, но мой сфинктер, поскольку мощная 3-секундная струя вырвалась в мои штаны и издала довольно слышимый шипящий звук. И вы правы, на полу образовалась небольшая лужица. Я не мог так продолжать, и мои ноги мгновенно заблокировались, а руки были там за мгновение до руки. Дверь открылась, и я моментально вышел, я не собирался здесь унижаться. МНЕ НУЖНО ЧТО-ТО. Я бы сказал, мусорное ведро, но при таких темпах оно должно быть промышленного размера.

Нигде не было никаких указателей, и, хотя было здорово иметь минутку, чтобы прийти в себя, мне нужно было знать, где были эти туалеты на прошлой неделе. Передо мной была винтовая лестница, и что-то внутри велело мне спускаться вниз. Может быть, это моё тело говорит: «Спускайся с мочой, спасайся». Я не позволю этому случиться, но, похоже, моё тело не давало мне выбора, я полностью оцепенел там внизу, но кажется, что из него вытекает ровная капля. Может быть, у кого-то есть сфинктер, который может сдержать Ноев потоп, ЭТОТ СФИКТЕР НЕ МОЙ.

Капать.

Внизу лестницы вижу табличку. СПАСЕНИЕ. ДЕРЬМО. В*нные комнаты находятся на этом этаже, но в основном на другой стороне здания.

Капать.

Я мало что могу сделать, чтобы удержаться, поэтому, сцепив руки и оказывая нечеловеческое давление на мою вагину, я бегу прочь.

Капать.

Половина коридора. Много промышленных и ремонтных вещей. Может быть, есть место, где я могу нырнуть и причинить ущерб от воды на сотни долларов? Что-то во мне говорит просто продолжать. Поддерживать текущий курс.

Капать.

Я дохожу до конца зала и, НАКОНЕЦ, УДАЧА. Около 0,3 секунды. Дверь заперта и закрыта для очистки.

Сквирт.

Я почти начинаю боксёрский поединок с дверью в надежде, что она упадёт и принесёт мне сладкое облегчение. Трудно сказать, но похоже, что это узор в форме моих трусиков, выгравированный мочой на моих джинсах.

Сквирт.

Поскольку моя сила иссякла как в борьбе с дверью, так и с моим мочевым пузырём, я замечаю, что дальше по коридору там были джентльмены в лифте. Я прекращаю борьбу с дверью, и дверь изо всех сил принимает позу.

шипение.

БОЛЬШАЯ ОШИБКА. Не удивлюсь, если он увидит течь из моих штанов. Кого я обманываю, нет ничего, что могло бы замедлить эти струи мочи и выстрелить прямо наружу. Он выглядел так, будто играл со своими штанами, и продолжил входить в комнату дальше. МУЖСКОЙ ВС¨ ЕЩ¨ ОТКРЫТ.

шипение.

Я спешу к мужчинам. Трусики-бикини на моих джинсах быстро превращаются в трусы-боксёры.

шипение

Я дохожу до двери.

Капать

Я силой открываю дверь.

Сквирт.

Там стоял мужчина, потрясённый у раковины, а парень, за которым я последовал, стоял у писсуара.

шипение

Я поймал взгляд на его пенис и хлынул из него…

Бум.

Таким образом, наводнение было не остановить. Вся боль, которая пронзила мою нижнюю часть тела до такой степени, что онемела, исчезла. На смену пришла боль в мочеиспускательном отверстии, когда галлоны мочи помчались, чтобы увидеть, кто сможет уйти первым. Все надежды не унизить себя в этом месте, где я надеялся начать своё финансовое будущее, исчезли. Я хотел бы придумать лучший способ описать то, что я думал, но все части моего разума были в экстазе от облегчения. Абсолютный поток хлынул в мои штаны, и ни один сантиметр этих джинсов не пощадил горячую ношу гнева моего гигантского мочевого пузыря. Это продолжалось и продолжалось. Боксёры к шортам. Это продолжалось. Шорты к капри. Это продолжалось. Капри к джинсам. Это просто не остановится. Лужа на полу сначала была маленькая, размером с пролитый стакан воды. Но и он будет продолжать расти.

Размер тарелки. Размер поверхности журнальных столиков. Размер поверхности обеденных столов. Теперь земля была покрыта моей мочой больше, чем фарфоровой плиткой. Та плитка превратилась из чисто-белой в оттенок ярко-жёлтого, и я боялся, что она никогда не изменит цвет. Это останется постоянным напоминанием о чистой силе безжалостного мочевого пузыря и человеческого сфинктера, неспособного сдержать нечеловеческий груз. Когда я обмочился, мужчина у писсуара перестал ссать и стал смотреть на меня. Это был странный взгляд, который я не мог понять. (Она не знала, что это произошло не из-за того, что он опорожнил мочевой пузырь или был шокирован, это было из-за того, что она вызвала сайт, что сильная и мощная эрекция прекратилась. Извините, что прерываю в «золотой» момент, я вернусь тебе Лора)

Когда мой мочевой пузырь сдулся до нормального размера, всё, о чём я начал думать, это то, что должно было случиться. Мужчина у раковины выглядел так, будто его вот-вот вырвет или закричит. Возможно оба. А хорошо одетый мужчина должен был быть генеральным директором. Этого здания, этой компании, этого мира. Он говорил бы всем, что я буду выглядеть как ребёнок, никто не хочет, чтобы их финансами управлял ребёнок. Что бы я ни делал или что бы ни делал, все люди будут видеть ребёнка в мокрых штанах. Я чувствовал, как всё моё тело нагревается и почти теряет равновесие. Я надеюсь, что я не краснею, что было бы идеальной вишенкой в ??довершение всего. Штаны жёлтого цвета, а грустная маленькая девочка красная из-за смущения. Несмотря на всё это, я оставался стойким, почти потрясённым случившимся. Ни слезы не слетело с моих глаз, ни звука не слетело с моих уст, оставшихся открытыми от того, что произошло.

Так много других мыслей заполнили мой разум, как моча в моих штанах, в течение часов облегчения. Так много мыслей, что я едва мог выразить глубокое чувство, которое я чувствовал. Чувство, которое я почти не мог описать. Ощущение радости и счастья, тепла и безопасности. Ощущение силы и независимости, чувство победы в тысячах битв и победы во всех. Чувство, которое началось на уровне клитора. Я был так очарован мыслями и чувствами, что едва мог расслышать, что джентльмен собирался сказать.

«Подожди, ты Лора? Лора Гутьеррес, не так ли? — спросили господа.

Я киваю.

Он ответил: «Ну, я больше не знаю, чему они учат этих детей, но есть лучшие способы произвести неизгладимое впечатление».

Я тут же оживился и ответил ему, изо всех сил стараясь добавить уровень уверенности:

«Женщина должна обозначить свою территорию, чтобы выделиться в мире мужчин. Мало найдётся мест более священных для человека, чем их туалеты. ”

«Если вы продолжите в том же духе, довольно многое может стать вашей территорией. Назовите Рика, и я думаю, что буду вашим боссом.

Теперь, когда я вернусь, вы можете удивиться, как Лауре удалось оправиться от такого унижения. Ну, если вы читали, это было довольно легко. Но всегда есть люди, которым нужно угодить, встречи, которые нужно посетить, и перерывы, которые можно пропустить (ох, как много людей). Но мне кажется невежливым придираться к Лоре, у неё тоже есть дела поважнее и поважнее (НЕ ОТДАЛ¨ННО, ЧТО Я ИМЕЮ В СМЫСЛЕ), так что давайте позволим ей… Идти вперёд.

