Первый в симуляции

Автор: Noface [x] (f)

*000*2021-10-17 09:45

Ладно, пишу впервые за долгое время. Я задумал это как короткий проект, созданный в ответ на @Jimmy Olsen.

запрос. Надеюсь, паутина рассеется, и я снова смогу писать. Я буду довольно ручным в этом, учитывая все обстоятельства. В любом случае, надеюсь, вам всем понравится.

«Полная неделя, а». Сара сказала, что разрешено, когда читала контракт. «Это самое долгое время, когда они тестировали это на человеке». Она подписала своё имя, и улыбка расползлась по её лицу. Её рука дрожала от волнения. Она думала, знала, ей повезло. Один из первых, кто так долго тестировал систему Valhalla. Совсем неплохой способ провести весенние каникулы для специалиста по разработке игр. Они даже подготовили бета-версию для запуска MMO.

Она закончила заполнять свой отказ, прежде чем оставить его на стойке регистрации и вернуться в комнату, которую они выделили ей и паре других участниц. Она оглянулась и увидела двух других молодых женщин, лежащих на мягких кроватях с шлемами с забралами на головах. «Чёрт возьми, они, должно быть, вошли раньше меня! Я надеялся, что буду первым, думаю, это то, что происходит, когда ты спишь». Она ворчала.

Она шагнула за сменную занавеску и остановила свою одежду, прежде чем переодеться в больничную одежду со встроенными мониторами, которые, по её мнению, должны были измерять жизненно важные органы. Она посмотрела вниз и сжалась, когда увидела, что последнее, что ей нужно было надеть. Она подняла громоздкое белое нижнее бельё, которое они ей предоставили. — Уггг, я знаю, что какое-то время мы будем под водой, но было ли это о-очень необходимо? Я надеюсь, что эта сенсорная перезапись сработает, потому что, если мне придётся чувствовать это между ног в течение недели, я буду в бешенстве». Она бросила её на секунду, когда последнее слово сорвалось с её губ. «Буквально».

Она спустила защитное бельё по своим узким ногам до ягодиц и туго затянула ленты по бокам. Она раздражённо возликовала и прошла сквозь занавеску, не удосужившись отодвинуть её руками. Она откинулась на открытой кровати и надела шлем на голову, прежде чем нажать кнопку и позволить своему телу обмякнуть. Она почувствовала, как по её телу пробежало покалывание, двигаясь от пальцев ног к основанию позвоночника и переходя от конечностей к основанию шеи. Она почувствовала, как её тело онемело, когда козырёк загорелся множеством огней, отображающих сообщение о загрузке. Прежде чем она смогла открыть рот, она почувствовала, как её тело погружается в состояние, похожее на глубокий сон.

Как только её глаза привыкли, она обнаружила, что парит в чёрной пустоте с монитором перед ней. «Вау, они не шутили, это было чертовски безумно», — сказала она вслух. Она посмотрела на экран перед собой, изучая информацию, появляющуюся в поле зрения.

Создание персонажа

Пол:

Цвет кожи: 3

Цвет волос: Тёмно-рыжий 12

Настройки телосложения

Она посмотрела на персонажа, он был во всём очень похож на неё. Та же бледно-белая кожа, те же рыжеватые волосы, почти идентичные пропорции тела, что несколько её смущает, поскольку она обычно любит добавить несколько сантиметров в высоту и смягчить линию талии. «Похоже, наши аватары по умолчанию выглядят так, как мы. Что ж, пора это изменить».

Она потянулась к верхнему ползунку пола, чтобы смахнуть его, но увидела сообщение об ошибке.

«Опция отключена на этапе тестирования, чтобы избежать проблем с биосинхронностью».

«Бык!» Сказала она с надутой губой. Она привыкла играть за мужчин в большинстве многопользовательских игр, чтобы избежать некоторых прошлых неприятностей, связанных с игрой за женский аватар, в основном это люди, которые ищут девушку в Интернете или слишком серьёзно относятся к мему об отсутствии женщин в Интернете. — Что ж, тогда можно было бы и остальные подправить.

Она изменила цвет своих волос на самый анимешный оттенок кобальтово-синего из доступных, прежде чем перейти к пропорциям тела, начав с увеличения своего роста.

«Опция отключена на этапе тестирования, чтобы избежать-»

«О, только не это дерьмо снова, я могу что-то изменить!» Она перемещалась вниз по различным ползункам, уменьшая свой вес, увеличивая размер груди до максимума и устанавливая как можно больше других ползунков на 69, в результате чего получилось комичное чудовище. «Хороший. Но на самом деле это может немного раздражать, если играть неделю… Но я получу много ретвитов, если поиграю за 6ix9ine неделю…» Она обдумывала этот вопрос ещё несколько минут, прежде чем продолжить. «Сделай это ради мемов». Она пробормотала, прежде чем нажать «Продолжить». Экран перешёл к снимку всего тела при нейтральном освещении и комнате с сообщением, отображаемым ранее.

«Это правильно?»

Она посмотрела ниже на возможность внести изменения в последнюю минуту. «Если подумать, я не могу публиковать скриншоты, мне никто не поверит. И у меня болит спина, когда я смотрю на это… Извини, Твиттер, сегодня никаких мемов».

Она нажала кнопку под своим аватаром, что открыло ей второй меньший экран настроек. Она нажала кнопку, чтобы восстановить настройки по умолчанию, в результате чего она вернулась к черноволосой девушке с длинным хвостом. «Какого чёрта?» Она просмотрела настройки и увидела, что он вернулся к другому стандартному персонажу, который использовался в тестовых кадрах. Она проверила рост, 185 см, что на целых 15 см выше её. Улыбка скользнула по её лицу. «Я думаю, это глюк, вот что происходит, когда вы нанимаете программиста из Bethesda». Она снова посмотрела на ползунок пола. Она нажала кнопку, и её аватар сменился на мужчину с такими же пропорциями. Затем она нажимает кнопку «Назад», в результате чего он возвращается к исходному экрану создания персонажа, на этот раз с заблокированным ростом и полом по отношению к мужскому персонажу по умолчанию.

«Ну, разве это не сюрприз. В конце концов, мы должны найти сбои, и это слишком хорошая возможность, чтобы её упустить». Она работала с различными ползунками, переделывая свой обычный MMO-аватар, старого OC по имени Loptyr, высокого голубоволосого мужа с телом пловца, шрамами на груди и массивным… Её глаза расширились, когда она добралась до внизу, чтобы увидеть параметр с пометкой «Настройки, заблокированные разработчиком». Она с любопытством щёлкнула по нему, чтобы увидеть список ползунков, помеченных нулевыми значениями, с предупреждением, помеченным как «недопустимый источник данных». Она пролистала их. «Длина пениса, ширина, яичко… зачем им это? Вероятно, это что-то, что должно получить от пользователя жизненно важные данные, вероятно, доступное, потому что они не могут получить от меня действительное значение для них. Лучше установить их по умолчанию… кроме этого. Если я собираюсь играть парня, я мог бы также упаковать жару. Установите это слишком максимум.

Она дважды нажала «Продолжить», в результате чего экран исчез, а её тело засветилось, прежде чем она снова потеряла сознание. Она тоже пришла, опираясь на заднюю часть телеги среди зимнего пейзажа. «Эй, ты. Наконец-то ты проснулся».

«О, чёрт возьми!» Она закричала во всё горло, прежде чем встать и выпасть из тележки. Она разбила диалоговое окно, плавающее перед её озаглавленным учебником по пропуску. «К чёрту тебя, Тод, и к чёрту эти отсылки к Скайриму!» Внезапно она обнаружила, что её тело мерцает в свете, прежде чем телепортироваться и споткнуться на улице. «Я делаю отметку о грубой некрофилии мемов в моём…» её голос затих, когда она огляделась. Зимний горный фон был заменён прибрежным городом, окружённым обширной равниной и высокой горой. «Вау, это действительно выглядит лучше, чем трейлеры».

Она подошла к ближайшей таверне, её новый рост и распределение веса слегка нарушили равновесие. Она прошла через двери таверны и села. На столе рядом с её местом лежало бумажное меню со встроенным интерфейсом для заказа. Она провела по нему пальцем, пытаясь понять, как разместить заказ. «Как это работает?» Она подумала про себя.

«Вам нужно вызвать пользовательский интерфейс управления предметами, после чего вы сможете взаимодействовать со скрытыми пользовательскими интерфейсами в предметах». Сара подняла голову и увидела невысокую грудастую девушку с длинными чёрными волосами, одетую в простую броню явно низкого уровня, но заметно лучшую, чем начальное снаряжение, которое есть у всех остальных. «Это немного неинтуитивно, но вы разберётесь».

«О да, HUD, я знал это». Она провела пальцем в сторону, ожидая появления дисплея. Девушка напротив своего движителя большим и двумя передними пальцами левой руки сложила букву Y и повернула её по часовой стрелке. Сара повторила движение, в результате чего перед ней появился интерфейс. — Спасибо, я…

«Пропустил обучение». Прервала другая девушка. «Ты и все остальные, это раздражает, но очень важно». Она протянула руку для рукопожатия. — Можешь звать меня Ив. Как вас зовут?»

«О, это… Лоптир», — сказала Сара, удивлённая тем, что пользовательский интерфейс не показывает их имена пользователей. «Спасибо за помощь, Ив». Она обратила внимание на то, как её голос стал чуть более глубоким, вероятно, это связано с настройками, которые она случайно настроила ранее.

«Нет проблем, я здесь с позднего вечера, один из первых, кто зашёл в систему. Так что я немного помог людям».

Сара заказала газировку и чипсы, удивившись, что начальное золото у неё не уменьшилось. «Ха, я бы подумал, что они заплатят нам никель и десять центов».

«Они хотят протестировать двигатель еды и напитков, чтобы убедиться, что всё на вкус одинаково для всех. Кроме того, трубки для кормления, которые они добавили в шлем, работают только тогда, когда вы едите или пьёте что-то в игре.

«Подождите, зонды для кормления?» Сара сказала с гримасой.

«Эта система не рассчитана на столь долгую работу. Некоторые системы организма не могут быть перезаписаны так просто, еда, питьё и… связанные с ними системы всё ещё привязаны к нашему физическому телу. Так что, если вы голодны или хотите пить, это означает, что вы действительно голодны».

— Думаю, в этом есть смысл. — сказала Сара, вспоминая подгузник, который они заставили их носить.

Официантка-NPC принесла ей еду, которую она заказала, а также несколько других напитков, на которые она рассеянно нажимала во время разговора. «Итак, они на самом деле пюрируют эту еду и скармливают её нам или…» — сказала она, начиная пить газировку, у которой был знакомый и странно реалистичный вкус.

«Нет, это просто вода и белковый коктейль. Вальхалла превосходит наше чувство вкуса. Он просто не может скрыть голод или жажду из соображений безопасности. Они будут насильно кормить вас, даже если вы обезвожены, но привязка всего к реальным ощущениям в основном предотвращает это».

«Ха, оглядываясь назад, я, вероятно, должен был прочитать брошюру немного внимательнее».

«Это не входит, я просто знаю это, потому что мой папа работает над проектом. Но, наверное, лучше не говорить в реальной жизни».

«Да, ты прав. Эй, у тебя довольно высокий уровень для этого в начале игры. Каковы лучшие места для гриндинга?» — спросила Сара, допивая газировку и начав с яблочного сидра. Она полностью намеревалась, по крайней мере, попробовать всё, что у неё было впереди.

«О, в бета-версии эта игра не так дружелюбна к гринду, награды за выполнение первого квеста — самый быстрый способ повысить уровень. Я выполнила все квесты в бета-версии, которые они включили, по крайней мере, один раз, поэтому мой уровень такой… — она замолчала, её рот был открыт, а голова двигалась, как будто возникла проблема с синхронизацией. Несколько секунд она громко кашляла и хрипела. — Вот… вот почему ты не кашляешь, хочешь кашлять, долго ждать, чтобы что-нибудь выпить! Они наливают туда кучу воды и кашляют, твой мозг думает, что это кашель удушающий!»

«Вы в порядке!» — крикнула Сара.

«Я в порядке, просто немного запыхался. У меня не было времени сегодня сесть и выпить, поэтому меня заставила машина!» — сказала Ив с тревожно спокойным лицом.

«Угу… это хорошо», — сказала Сара с испуганным выражением лица.

«Если хочешь, я могу помочь тебе подняться на новый уровень, я бы хотел, чтобы кто-то моего уровня мог объединиться. Вам нужны команды для выполнения пробных квестов».

«Это звучит весело!» — сказала Сара с улыбкой, допивая последние напитки, которые она выпила раньше. «Давайте начнём, какой хороший стартовый квест?»

«У тебя есть стартовый набор огненного мага, так что водяная аномалия — хороший выбор».

«Хорошо пойдём!»

Они покончили с едой, вскочили на пару ездовых птиц и помчались в лес на окраине города. Они спрыгнули и пошли, как только они добрались до линии деревьев. «Пойдём по реке, которая ведёт к загону, где он живёт», — сказала Ив.

Сара огляделась, прислушиваясь к запахам сосен, взгляду солнца, просачивающемуся сквозь кроны деревьев, и шуму ручья, текущего прямо к ним. Она почувствовала лёгкую неприятную боль в нижней части живота и лёгкое подёргивание в штанах, когда мышцы, которых она никогда раньше не чувствовала, дёрнулись, чтобы контролировать импульсы, текущие через неё. «Да, эта вода сейчас проникает в мой организм. Чувак, это странно, я никогда не чувствовал себя так… раньше. Может быть, я должен найти дерево, чтобы сравняться с… Чёрт!» Она подумала про себя. «Как парни вообще… Я имею в виду, я знаю, как они, но как они… Угхх, мне просто нужно потерпеть, пока я не вернусь и не пойду в в*нную». Она спотыкалась, чувствуя, как её штаны туго натягиваются, когда мышцы, которые она никогда раньше не использовала и не чувствовала, дёргались и тянулись против нарастающего прилива, как плотина, пытающаяся удержаться от движущейся реки.

«Вы в порядке?» — спросила Ив.

— Ага, а почему ты спрашиваешь? — нервно спросила Сара.

— Ты просто странно ходишь, я проверял, всё ли в порядке.

«Да… давай просто убьём эту штуку и вернёмся обратно», — сказала Сара, поправляя позу, чтобы скрыть быстро нарастающий дискомфорт.

Двое из них продолжали, пока не добрались до озера возле громкого водопада, падающего со скалы. Они увидели большую водяную змею, мечущуюся по окрестностям. «Хорошо пойдём». Ив закричала, когда в её руке появился массивный двуручный меч, превышающий её тело. Она ворвалась и ударила существо.

Сара достала пылающий меч в руке и выкрикнула команду. «Игни!» Огненный шар вырвался из её рук и врезался в водяного монстра. Битва продолжалась в течение нескольких минут, прежде чем змеевидная река хлынула и схватила Сару, унеся её в стену. Она закричала от притуплённой боли, прежде чем Ив разрубила существо надвое, прикончив его, и подарила им двоим щедрую сумму опыта.

Сара упала на землю, чувствуя, как её рубашка стала влажной от контакта с монстром. «Спасибо за это, мой интервал был небрежным, я должен был знать, что досягаемость была так далеко».

«Всё в порядке, давайте просто вернёмся, опасные вещи появляются ночью, и уже поздно».

«Хорошо…» Сара встала, когда на неё нахлынула новая волна отчаяния. Она вздохнула, когда необычные мускулы в её промежности вытянулись по стойке смирно, пытаясь остановить разрыв плотины. Её руки инстинктивно метнулись к её промежности.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — спросила Ив с первым искренним выражением эмоций за весь вечер.

«Да, просто… я думаю, что мне нужно опорожнить свои трубы, вот и всё», — сказала Сара, пытаясь стоять прямо и скрыть своё отчаяние.

— О, тогда просто… иди. Я повернусь, если ты хочешь, чтобы я…

— Нет, просто… я… ну… — Сара замолчала, пытаясь придумать, как объяснить свою ситуацию.

«О… ты нашёл этот сбой, не так ли, единственный, который обходит блокировку пола».

«О, вы знаете об этом? Я думал, что я единственный, кто нашёл его», — смущённо сказала Сара.

«Ага, давай я помогу, только штаны немного спусти, вон там дерево. Ив сказала, печатая на высоком дубе, возле которого она упала.

Сара сглотнула, поняв, что её надежды удержать его до тех пор, пока она не вернётся в несуществующее, и её шанс удержать его до тех пор, пока она не сможет уединиться, были ещё хуже. Что-то в игре с другим оборудованием запутало её мозг и сделало его более трудным. Если бы она была в своём обычном теле, всё было бы в порядке, но она чувствовала, как её мышцы поддаются, когда они говорили. «Хорошо, просто помоги мне расстегнуть этот ремень, я больше не могу его держать».

Ева потянулась и расстегнула ремень Сары, спустив её штаны до колен. Она помогла ей добраться до дерева и обернулась. «Просто прислонись к дереву и притворись, что меня здесь нет. О, и подумай о проточной воде.

Сара упёрлась руками в дерево, замедляя поток, чтобы стрелять из своего незнакомого виртуального мужского достоинства. Поток быстро пошёл наперекосяк, брызгая на её ноги и штаны. Она быстро остановила поток, вызвав небольшую боль от её нового пениса. «Ой, ой, почему так больно! И как мне остановить его от брызг?»

«Ты должен терпеть, держать другой рукой и целиться», — сказала Ив, оглядываясь вокруг.

«О верно. Извиняюсь». Сара обхватила рукой свой впечатляюще длинный член и выдохнула, когда струя возобновилась, окрашивая ствол дерева прозрачной мочой, которая скопилась внутри неё за последние несколько часов. «Аххх. Спасибо. Так намного лучше. Эй, я знаю, что мы не должны обсуждать реальную жизнь, но у тебя есть младший брат или что-то в этом роде?

Её монолог оборвался, когда она оглянулась и увидела, как Ив схватила себя за промежность и подпрыгивала вверх-вниз в знакомом горшочном танце. «Послушайте, не могли бы вы отплатить за услугу, это первый раз, когда мне пришлось писать с тех пор, как я здесь, и я понятия не имею, как это работает…» — сказала она жалобным всхлипом. — Думаю, скоро выйдет.

Часть 1/2

*004*2021-10-19 13:30

{{4 часа назад, Джимми Олсен сказал:

Это прекрасная первая глава! Мне нравится идея, что женщина с мужским аватаром получает помощь от (я полагаю) мужчины с женским аватаром. Я даже не думал об этом ракурсе, когда писал запрос. Сцена с мочеиспусканием Сары/Лоптира очень хороша, и я с нетерпением жду сцены с мочеиспусканием Ив. Мне также нравится, как вы включили сцену в пабе и немного приключений вместо того, чтобы быстро прыгать на сцену с писаньем. Из минусов — много опечаток. Кроме того, теги, которые вы включили, заставляют меня нервничать по поводу того, что вы планируете. Во всяком случае, пока всё хорошо!

}}

Спасибо. Я признаю, что моя орфография на них обычно довольно плоха. Я пишу эротику потоком сознания и обычно не проверяю её перед публикацией. Я ловлю около 2/3 своих ошибок, но если я их делаю, то их становится больше. Это дурная привычка, и мне действительно нужно начать хотя бы прогонять их через проверку грамматики и орфографии. Я пишу одной рукой из-за отсутствия лучшего эвфемизма, и как только я закончу, у меня нет настроения перечитывать это ещё полтора дня.

Что касается тегов, я просто перебрал всё, что я мог придумать, что может быть в конечном продукте, я отредактирую их, как только это будет сделано, чтобы быть более точным.

*007*2021-10-28 15:21

Часть 1.5/2

Это в основном то, что я вырезал из части 2, чтобы завершить то, что происходит дальше. Надеюсь, это всех немного позабавит. Я спрошу, что каждый думает о том, как я обращаюсь с местоимениями в этом. Сара — персонаж POV, поэтому имеет смысл использовать её для всего, но с Ив я должен пойти к нему или к ней? В основном просто спрашивают, что читатели хотят, чтобы я использовал, и то, и другое имеет смысл, потому что Ив — парень, но также обычно хочет сохранить свою настоящую личность как можно дальше от своего персонажа в играх.

Сара перевела взгляд с дерева на явно отчаявшуюся Еву позади неё. — О, ну, просто эм. Просто опустите трусики, поднимите юбку и присядьте. Ничего особенного.

«Ok». Ив нервно залезла им под юбку и спустила трусики до колен. Сара могла видеть чётко очерченное влажное пятно в центре. Ева подтянула переднюю часть юбки к животу и села на корточки.

«Эй, раздвинь ноги, а то промокнешь», — сказала Сара, прежде чем повернуть голову назад, чтобы разобраться со своими проблемами.

— О, хорошо, спасибо, — неловко сказала Ив. Она раздвинула ноги шире, когда между её ног вырвался неконтролируемый рывок. Она вздохнула с облегчением, когда громкое шипение наполнило воздух вокруг неё. Она слегка откинулась назад, из-за чего потеряла равновесие и упала на спину. «Ах!» Её моча начала стекать вниз, скапливаясь на задней части юбки вокруг ягодиц. Она прижала руки к промежности, чтобы перекрыть поток.

Сара снова посмотрела на неё. «Эй, попробуй прислониться спиной к тому дереву».

Ева неловко встала и поковыляла к дереву, прежде чем прислониться к дереву и убрать руки, позволив потоку снова начаться. Она посмотрела вниз и увидела массивную влажную пробку на юбке и нижнем белье. Она громко вздохнула с хмурым выражением лица. «Спасибо, за всю помощь, которую я тебе оказал, я точно устроил беспорядок».

Сара закончила писить, прежде чем натянуть штаны и подойти, стараясь не смотреть ниже пояса Евы. — Тепловая волна, — сказала она вслух, из-за чего поток сухого воздуха вырвался из её руки и полетел в сторону Ив. — Это должно хотя бы высушить тебя. Хотя тебе придётся постирать их позже, я думаю.

«Спасибо. Но мы не должны беспокоиться о стирке слишком много. Одежда сбрасывает пятна и боевые повреждения, когда мы идём в черте города», — сказала Ив, возвращаясь к своей почти роботизированной манере.

— Ну, по крайней мере, хорошо. — сказала Сара, отводя глаза. «Эй, я знаю, что ты не хотел говорить о реальной жизни, но я рискну и скажу, что ты тоже нашёл этот глюк».

Ева покраснела и посмотрела вниз. «Да, я нашёл его, я думал, что я был единственным. Обычно я играю женских персонажей, и мне было любопытно, какой я буду».

Прикинул. Эй, не возражаешь, если я задержусь рядом с тобой на некоторое время, если мне понадобится… снова помочь с чем-то?

Ева снова натянула его нижнее бельё и снова встала. «Конечно, мы всё-таки устроили вечеринку, вроде как наша работа — помогать друг другу».

*009*2022-03-26 05:53

«Они действительно недооценили, сколько времени потребуется людям, чтобы выполнить эти квесты, ха». Это были интересные три дня для Сары, она убила элементалей воды, ледяных тигров, летающих кальмаров и разочаровывающе малый список других монстров. И сейчас…

«Да, я закончил в первый же день, и с тех пор эта капельная подача новых квестов надоела», — нахмурившись, сказала Ив, прежде чем сесть на заснеженный камень.

По какой-то причине разработчики приложили все усилия, чтобы запустить программу для недельного тестирования, но оставили список контента, которого катастрофически не хватало. Из-за небольшого списка квестов, доступных на старте, компания выпускала по одному новому монстру каждый день. Ив и Лоптир достигли скромного предела уровня 15 в первый день здесь, и материалы для крафта были в основном бесполезны для магов и убийц, оплошность, типичная для этого игрового теста, наполненного сбоями. «Уххх, я думал, что это будет захватывающе, но виртуальная трава и реалистичные симуляции мокрой обуви через некоторое время надоедают. Дайте нам уже чертового босса!

«То, что дизайн карты здесь скучный, не помогает. Сегодня в моей спальне было веселее, чем в этом лесу. Ив замерла на секунду, прежде чем покраснеть, когда их глаза широко распахнулись. — Нет, я имею в виду…

Сара рассмеялась. «Расслабься, это было забавно. Ты правда думаешь, что первое, что я сделал, оставшись один, не стал втыкать этот член во всё, что мог? Я получил это только на неделю, я собираюсь попробовать, пока могу». Она откинулась на дерево, прежде чем стряхнуть снег с виртуальных синих волос своего аватара.

«Нет, я имею в виду, что я использовал тестер физики, эту штуку, которая позволяет вам брать модели убитых вами существ и публиковать их. Я много играл с этим прошлой ночью». Ева смущённо посмотрела вниз. — Просто всё это вышло странно.

«Ой. Мне нужно попробовать это». Сара оглядела пейзаж. «Но бросьте, серьёзно, вы не можете сказать, что не пробовали своё новое оборудование. Не надо притворяться, каждый, кто проводит достаточно времени в сети, становится извращенцем».

— Тебе не кажется, что об этом немного странно говорить? — сказала Ив, отводя взгляд и сближая их ноги. — Не то чтобы мы так хорошо друг друга знали.

«В яблочко. Мы анонимны. Я бы не стал делиться своими странными фетишами ни с кем из знакомых в реальной жизни. Люди наиболее честны, когда их лица не видно. Кроме того, мы видели друг друга без штанов, это должно что-то значить». Сара снова сменила позу и оглянулась. «Кстати говоря, подождите, у меня ещё не было возможности попробовать написать своё имя по буквам». Она подошла к дальней стороне дерева, на которое опиралась, прежде чем спустить штаны и откинуться назад. С громким вздохом она схватила свой пенис и начала свою резкую каллиграфию». Хссс

— Думаю, в этом есть смысл. Ив просунула их руки между ног и начала тереть их бёдра друг о друга. «Честно говоря, я ни разу не дрочил с тех пор, как попал сюда».

«Действительно?» — сказала Сара, раздвинув ноги. «Почему?»

«Ну, если честно… Я пытался, но это было как-то неловко. Я действительно не мог войти в настроение».

Стрим Сары закончился на удручающе незавершённом r. — Чёрт возьми, Лопти. Я знал, что не должен был пытаться писать курсивом».

— Эй, я думаю, я возвращаюсь. Ева встала, скрестив ноги.

«Почему я думал, что мы собираемся закончить эту карту? Это единственное достижение, которое осталось до завтра», — сказала Сара, подтягивая штаны.

«Мне… мне нужно в туалет», — сказала Ив с нехарактерным для неё смущением.

До этого момента Сара заметила, что её товарищ по команде по большей части хорошо справился с ролью, но у него явно были проблемы с такого рода вещами. «Почему бы тебе просто не спрятаться за дерево или что-нибудь в этом роде?»

«Мне не нравится приседать снаружи, он не любит выходить». Ив снова потёрла их ноги.

«Я думаю, это имеет смысл, у меня были проблемы с мочеиспусканием стоя, когда я учился, как это делать, я думаю, что у вас всё наоборот. Мне потребовались недели, чтобы привыкнуть к этому».

«Да, кроме того, у меня проблемы с равновесием, так что я должен просто… подождать, недели? Мы здесь уже три дня? — сказала Ева с замешательством.

— О, это… Я научился этому ирл. Когда я был подростком, у меня был период, когда я действительно был в…

«Мне не нужно знать подробности», — прервала Ив.

«Походы, я действительно любила ходить в походы, потому что парень, в которого я была влюблена, был любителем активного отдыха. Я наткнулся на одну из тех 5-й страницы статей Google об этом. Я знаю, что ты любишь болтать о персонажах, но вчера у нас закончились темы, связанные с игрой».

«Ой. Я не знал, что ты можешь это сделать», — сказала Ив с удивлением.

«Ага. Если речь идёт только о приседании и стоянии, я мог бы показать вам».

— Я… я имею в виду, правда? — сказала Ив, переминаясь с ноги на ногу. «Я думаю, я думаю, мне всё равно нужно уйти, прежде чем я вернусь, я держу его с тех пор, как мы ушли десять часов назад».

— Хорошо, подними юбку. — сказала Сара, делая шаг вперёд.

«Почему!?»

«У меня точно нет анатомии для демо. Кроме того, на самом деле это всё равно не ваше тело, подумайте об этом, как о разделении комиссии R34 с OC».

Ив покраснела и одной рукой задрала им юбку, а другой спустила трусики. — Хорошо, просто покажи мне, что делать.

Сара сделала левой рукой перевёрнутую букву V и положила её перед промежностью. «Сделай пальцами вот так и потяни свои половые губы вверх и назад».

«Как это?»

«Нет, отодвинь его сильнее».

«Сюда?»

«Нет, ты просто нажимаешь… хочешь, чтобы я сделал это для тебя, чтобы ты мог увидеть, как это делать?» — сказала Сара, делая ещё один шаг вперёд.

«Конечно», — резко и почти с энтузиазмом сказала Ив.

Сара подошла к Ив сзади и положила руку им на промежность, прежде чем расправить складки.

«Я думал, девушки должны быть нежными с такими вещами!» — возразила Ив.

«Просто сделай пальцы вот так, обязательно держи так и нажимай сильно, иначе промочишь нижнее бельё», — сказала Сара с улыбкой.

«Как это?» — сказала Ив, опустив обе руки вниз, чтобы занять место Сары, позволив их юбке соскользнуть вниз.

«Да, но ты должна убрать свою юбку с дороги. Я позабочусь об этом». Сара схватила Еву за юбку и натянула её им на живот. — А теперь, ну, иди.

Ева прищурилась и выдохнула, пытаясь вызвать поток. — Я немного стесняюсь, дай мне секунду.

«Позвольте мне исправить это», — сказала Сара, прежде чем сунуть руку в живот Ив.

Визг быстро превратился в стон облегчения, когда из тела Ив вырвалось громкое шипение. «Аааа». Ив вздохнула, когда образовавшееся в их телах озеро наконец-то нашло выход. Их тело слегка сместилось? Заставляя Сару смотреть вниз.

«Что ты делаешь?»

«Эй, ты можешь написать своё имя, не так ли? С таким же успехом можно попробовать. — сказала Ив, изо всех сил пытаясь написать имя. «Ты использовал много хентайской логики».

— И ты подыграл ему. Тааак… ты хочешь довести дело до конца», — спросила Сара, краснея, пытаясь говорить гладко.

«Я чувствую себя немного подавленным, может быть, ты поможешь мне со всей этой неловкостью. И было бы стыдно не попробовать хотя бы это», — проворчала Ив, отчаянно пытаясь не намочить одежду.

Стрим Ив, наконец, подошёл к концу, прежде чем они натянули нижнее бельё, прежде чем обернуться. Я думаю, что там есть пещера, если вы хотите пойти с ней странно. Ив сказала с румянцем, пытаясь не сделать вещи слишком неловкими для двух похотливых умов.

«Хорошо, Итан», — сказала Сара, пытаясь скрыть своё волнение.

«Подожди, Итан, откуда ты знаешь, что я…» Ив обернулась, чтобы увидеть имя, которое они написали по буквам. «Блин!»

Сара хлопнула себя по лбу. «Глупый! Глупый! Глупый! Не взрывай сейчас!» — сказала она себе в уме. «Эй, извини, давай просто забудем эту Еву!»

«Нет, всё нормально. Всё равно холодно, давай закончим карту и вернёмся. Давай поговорим об этом позже или типа того», — смущённо сказала Ив.

«Чёрт возьми, чёрт возьми, чёрт возьми! Ты идиот! Вы даже не можете заставить другого чудака заниматься киберсексом!» Сара мысленно закричала. «Ok».

