Не опаздывайте

Автор: Nikeryda [x] (-)

*000*2017-02-28 23:03

«Трис, иди сюда, пока не опоздал на автобус! Если ты опоздаешь ещё раз, тебя отстранят».

Глаза Трис распахнулись от звука матери, кричащей ей наверху. Она быстро ответила.

«Одну минуту, я сейчас спущусь!»

Вскочив с кровати, она быстро оделась. Пренебрегая нижним бельём, она надела светло-зелёный топ с юбкой примерно до середины бедра. Проведя расчёской по волосам, она взглянула в зеркало, выходя из в*нной. Это была брюнетка ростом 170 см со слегка спортивным телосложением и грудью C. Всё, кажется, было в порядке, поэтому она сбежала вниз, выпила стакан апельсинового сока, схватила поп-тарт и бутылку воды, а затем вышла на улицу к автобусу. остановка.

Однажды в автобусе Трис поняла, что забыла сходить в туалет перед отъездом. Это было не очень сильное желание, но тем не менее оно было. Она съела свои пирожные и допила бутылку воды за 15 минут до школы на автобусе. Когда она приехала, её лучшая подруга Эмили уже ждала её.

«Привет, Трис, я уже думал, что ты снова не придёшь вовремя».

«Да, сегодня утром я подрезал его довольно близко, мне пришлось бежать, чтобы добраться до автобуса».

Трис совсем забыла о своём мочевом пузыре и болтала с Эмили, пока не прозвенел звонок. Её первым и наименее любимым уроком был английский. Учитель всё продолжал и продолжал одним и тем же монотонным голосом. Она была благодарна, что была в конце класса, где он не обращал внимания. Сев, она сразу же вспомнила о своей потребности. Мистер Лукбург был известен тем, что никого не пускал в туалет, но она всё равно подняла руку.

«Можно мне пройти в туалет, мистер Лакбург?»

«Нет, Трис, урок только начался, ты должна была пойти раньше».

Она уже ёрзала, а до урока оставалось ещё 30 минут. Тот факт, что на ней не было трусиков, совсем не помогал. Из-за того, что она была обнажена, ей стало холодно, и юбка не помогала. Апельсиновый сок дал о себе знать в её мочевом пузыре, пока занятия продолжались. Она не могла усидеть на месте, когда бутылка с водой, которую она сделала, опустилась вниз. Несколько парней не могли перестать смотреть в её сторону. Она надеялась, что занятия скоро закончатся.

Когда занятия почти закончились, мочевой пузырь Трис был намного полнее, чем она обычно позволяла себе. Она активно скрестила ноги, чтобы сохранить контроль. «Ещё несколько минут», — твердила она себе. Урок наконец закончился, а Трис всё ещё была сухой, но как только она собиралась пойти в туалет, к ней подошла Эмили.

«Привет, Трис, ты готова сегодня на экскурсию на спектакль?»

«Чёрт, это было сегодня? Я совсем забыл».

«Да, это сегодня. Я не могу поверить, что ты потерял сознание, ты говоришь об этом уже несколько недель». Эмили сказала слегка обеспокоенная. «Давайте пойдём в автобус и займём места».

«Сначала мне нужно быстро зайти в в*нную. Оставь мне место, я тебя там потрахаю».

Трис подошла к ближайшим туалетам и обнаружила, что они не в порядке. Табличка на двери гласила, что они ремонтируют. Со стоном она взглянула на часы и поняла, что у неё недостаточно времени, чтобы добраться до другой в*нной. Она почти подумывала пойти в мужской туалет, но передумала и просто наполнила бутылку водой.

«Чёрт возьми, почему другие туалеты должны быть так далеко. Думаю, мне нужно ещё немного подержаться». Она вздыхает. «По крайней мере, мне следует наполнить бутылку с водой, пока я здесь».

Эмили помахала ей с задней части автобуса.

«Эй, я купил нам хорошие места».

«Однако они собираются убить мой мочевой пузырь. У меня не было возможности пописить, туалеты были закрыты».

— Это отстой, ты будешь в порядке?

«Я надеюсь на это, но я не уходил со вчерашнего вечера».

«Вау, ты очень долго держишься».

«Как долго эта поездка на автобусе снова?»

«Я думаю, они сказали, что это будет 2 часа».

«Чёрт, я действительно надеюсь, что не обмочусь».

В автобусе было просто слишком жарко, и ей так хотелось пить, что она быстро допила свою бутылку с водой, о чём вскоре пожалела. Вскоре после начала поездки Трис держалась так осторожно, как только могла. Не прошло и 15 минут, как она терпела изо всех сил. Она попыталась немного пошевелить ногами, чтобы лучше держаться, когда её мочевой пузырь спазмировался. Короткий рывок выстрелил в её юбку.

«Эмили, я… я не думаю, что выживу. Я просто немного просочился».

«Извини, я ничем не могу помочь. Ты уже на подоконнике, и у меня нет ничего, во что ты мог бы пописить». Эмили сказала с сожалением.

В ту секунду, когда слова «мочиться» сорвались с губ Эмили, Трис поняла, что у неё есть бутылка с водой. Как она могла быть такой глупой и не догадалась пописить в него. Она лихорадочно искала его и показала подруге.

— Как ты думаешь, он достаточно большой, чтобы войти внутрь?

«Я не знаю, насколько большой у тебя мочевой пузырь, но это должно быть нормально».

«Отлично, ты можешь присматривать за мной? Я быстро воспользуюсь этим».

— Да нет проблем, я тебя прикрою.

Трис слегка приподняла юбку и поднесла горлышко бутылки к отверстию уретры. Эмили увидела, что на ней нет трусиков, и удивилась, но ничего не сказала. Трис только начала мочиться, как вдруг автобус врезался в огромную кочку, из-за чего её поток разлетелся повсюду.

«ААА! Дурацкий автобус!»

«Пододвинь бутылку ближе». Эмили быстро сказала.

Трис быстро поправила бутылку и снова начала безопасно писить в неё. Она всё шла и шла, и как только бутылка была готова переполниться, она закончила.

«Вы чувствуете себя лучше?» — спросила Эмили.

«У тебя нет идей».

Это моя первая реальная попытка что-либо написать, поэтому любые отзывы приветствуются! Надеюсь, вам понравилась история.

*003*2017-03-01 00:46

{{12 минут назад, JustCallum сказал:

Я могу предложить немного обратной связи и надеюсь, что это поможет.

«Она уже ёрзала, а до урока оставалось ещё 30 минут», — Если вы не используете одно и то же слово дважды, предложение может выглядеть и звучать лучше. Это мнение меняется от человека к человеку, но я всегда думаю, что предложение выглядит странно, когда слово повторяется.

И было бы неплохо немного больше подробностей о мочеиспускании: на что был похож стрим? каково это было, наконец, отпустить его после того, как он так долго сдерживал его? Ощущения от необходимости пить бутылку прямо рядом с подругой в автобусе, полном людей? Такого рода вещи могут быть полезны для того, чтобы помочь запустить эту омо-вибрацию.

В целом, это была чертовски хорошая первая попытка, и я надеюсь, что вы продолжите в том же духе. ^_^

}}

Спасибо за ваш отзыв! То же самое я чувствую, когда повторяю одно и то же слово. Хотя я избавился от этой ошибки, но думаю, что пропустил её. Я обязательно добавлю больше подробностей в будущие истории.

