Сэм

Автор: Нут

*000*2024-10-13 12:18

Всем привет,

Как уже упоминалось, я постараюсь публиковать на этом форуме ещё одну старую историю, написанную много лет назад, примерно раз в неделю. Это ещё один заказ (многие из моих историй — заказы одного и того же пользователя, который останется анонимным, но их идеи настолько хороши, что я не могу не поделиться готовым продуктом).

###

Сэм оказывалась в таком положении больше раз, чем могла сосчитать: стояла в нескольких дюймах от входной двери, ключ отчаянно шевелился в замке, а в её венах бурлило почти неописуемое желание помочиться. Её мочевой пузырь был настолько полон, что раздувал живот, и каждый шаг заставлял то, что казалось литрами жидкости, плескаться там, как волны в резервуаре. Под чёрными свободными джинсами её подгузник умолял её не заставлять его больше этого делать. Он уже был полон жидкости после долгого и напряжённого дня, и она не смела просить его снова.

С рывком вверх за ручку дверь со щелчком открылась, и Сэм поспешила внутрь. Она прожила в ней достаточно долго, чтобы чувствовать себя как дома, с её запасной обувью, аккуратно выстроенной в прихожей, и кастрюлей на полке, в которую она теперь складывала ключи, крепко сжав ноги. Она закрыла дверь и сбросила кроссовки, проклиная себя за то, что она перфекционистка, пока она не торопилась, чтобы выстроить их рядом с другими, несмотря на своё отчаяние. Сверху донёсся звук ревущего радио, подтверждающий то, что она уже подозревала — сантехник, которого они вызвали этим утром, был здесь, и поэтому единственная в*нная в доме в настоящее время не работала.

Для большинства людей, услышав, что единственный туалет занят, было бы катастрофической новостью, когда они уже отчаянно хотят пописить, но разум человека, носящего подгузники, работал по-другому. Сэм даже дважды не взглянула на лестницу, когда она пробиралась на кухню, где её единственная соседка по дому уже начала готовить ужин. Лорен была одной из самых высоких женщин, которых Сэм когда-либо встречала, с золотисто-каштановыми волосами и бесконечным запасом сложных рецептов со всего мира.

Сэм бросила сумку за обеденный стол и оперлась о стойку. Сквозь гул вентилятора и потрескивание масла на сковороде Лорен потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что её соседка по квартире дома, но она расплылась в улыбке, когда увидела.

«Добрый день?»

«Неплохо, спасибо», - выдохнула Сэм, зная, что у неё осталось всего несколько минут, прежде чем она потеряет контроль над мочевым пузырём. - «Ты?»

«Скучно», - сказала Лорен, - «Сидела весь день дома и смотрела дерьмо».

Лорен продолжила, пока Сэм шла к шкафу в дальнем углу комнаты, рядом с холодильником. Было трудно вежливо слушать, когда её мочевой пузырь вопил об облегчении. Почти все её подгузники хранились в коробке в в*нной наверху, и ещё больше жило на дне её шкафа… но она всегда держала парочку внизу, не в силах избавиться от ощущения, что однажды они могут ей понадобиться в такой ситуации. Сегодня она оказалась права.

«Извините, мне действительно нужно сменить подгузник», — сказала Сэм, открывая дверь и вытаскивая один из запасных. «Я уже трижды мочила его сегодня, и я действительно не думаю, что он выдержит ещё один раз!»

Лорен повернулась и впервые за вечер как следует посмотрела на Сэм. Потребовалось всего несколько секунд, чтобы понять, в чём проблема. «Ты сейчас в отчаянии?»

«Абсолютно лопаюсь», — сказала Сэм, её лицо покраснело больше от срочности, чем от смущения. Она уже очень давно не смущалась перед Лорен. «Я держала это в себе целую вечность», — сказала она, поспешно сбрасывая джинсы, чтобы показать его: простой белый подгузник для взрослых, идеального размера для женщины с худощавым телосложением Сэм, отмеченный только логотипом компании и тёмно-синим индикатором влажности.

Через несколько секунд мокрый подгузник лежал на земле, обнажая внутреннюю часть с жёлтым оттенком. Сэм не стала заморачиваться с обычной уборкой перед сменой; времени просто не было. Она хорошо натренировалась надевать подгузники стоя, особенно после месяцев, проведённых в общественных туалетах или туалетах ночных клубов, но даже она была почти на пределе своих возможностей. Прямо перед тем, как она закрыла и застегнула материал, её решимость рухнула, и первая горячая струя вырвалась из её влагалища в ткань. Затем она потянула, и подгузник был надет… как раз вовремя. Плотина Сэм прорвалась. Она не пыталась скрыть стон чистейшего облегчения, когда она заливала свежий подгузник. Лорен наблюдала с удивлённым выражением на лице, но Сэм не мог видеть: через несколько секунд её глаза закрылись, и она схватилась за край стола для поддержки, так как от облегчения её колени ослабли.

«Бля, как же это приятно», — призналась она. «Я серьёзно больше не привыкла сдерживать мочу!»

Сэм носила подгузники с тех пор, как ушла из дома в начале двадцатилетия, и за это время ей редко приходилось что-либо сдерживать. В тех немногих случаях, когда ей действительно приходилось бороться, чтобы сдержать себя, облегчение часто было невероятным.

«Я понимаю, что ты имеешь в виду», — сказала Лорен, которая никогда не носила подгузники, но всегда была рада поучаствовать в разговоре, — «нет ничего лучше хорошего пи-газма. Знаешь, какие они самые лучшие?»

«Скажи мне», — сказала Сэм, которая уже подходила к концу своего облегчения. Хотя её позывы часто были сильными, у неё не было достаточной ёмкости мочевого пузыря, поэтому она изначально решила надеть защиту.

«У тебя когда-нибудь было такое, что ты так отчаянно начинала немного пускать слюни, когда возвращалась домой? Не сильно, но, типа… несколько маленьких протечек по пути в туалет?»

«Угу», — сказала Сэм, «о, да, у меня это часто бывает. Или, по крайней мере, раньше».

Закончив, она наклонилась и снова надела джинсы. Этот подгузник, вероятно, прослужит до сна, но она знала, что должна переодеться перед сном, просто на всякий случай. Мокрый подгузник на полу отправился прямо в мусорное ведро. Лорен не возражала против того, чтобы мокрые отправлялись в мусорное ведро на кухне, но они оба согласились, что какашки (даже крошечные) следует выбрасывать только наверху.

Только сейчас Сэм смогла сосредоточиться так, как ей хотелось, и от запахов готовки Лорен у Сэма потекли слюнки. Её соседка по комнате была много путешествовавшей женщиной, хотя она была ещё сравнительно молода, и она часто готовила что-то особенное для них двоих по пятницам вечером, когда Сэм возвращался с работы. Сегодня, похоже, это будет острое блюдо — Лорен часто шутила, что у Сэм не должно возникнуть проблем с этим, так как ей не нужно было спешить в туалет на следующий день.

В конце концов, высокая женщина оставила крышку на кастрюле и оставила его кипеть. Она налила им обоим по бокалу белого вина и села напротив Сэм.

«Он должен быть готов через двадцать минут, может быть, пятнадцать», — сказала она. «Боже, надеюсь, сантехник скоро закончит, мне действительно нужно в туалет».

Сэм подмигнула своей подруге. «Ты всегда можешь воспользоваться одним из моих подгузников», — сказала она полушутя, — «в шкафу ещё есть запасной».

«Не искушай меня», — сказала Лорен с красивым смехом. «Когда-нибудь я, возможно, воспользуюсь твоим предложением».

—————————————————

К тому времени, как Сэм проснулась, солнце уже стояло высоко в небе. Её комната, как всегда безупречно чистая, была полуосвещена щелью в шторах, которые она случайно оставила открытыми из-за усталости накануне вечером. Солнечный свет падал на её стол, на котором её ноутбук был закрыт точно по центру, а её мышь лежала параллельно посередине коврика. В одном углу стояла банка с канцелярскими принадлежностями, расставленными по цвету, рядом лежали стопка самоклеящихся листочков и рулон липкой ленты. Ей казалось, что она проспала полдня.

Как и каждое утро, первое, что она сделала, придя в сознание, — обратила внимание на свою промежность, чтобы проверить, не проснулась ли она сегодня мокрой. В девяти из десяти случаев ответ был «да», и сегодня был один из таких случаев. Её подгузник был ещё немного тёплым, поэтому она могла только предположить, что обмочилась совсем недавно, скорее всего, во время яркого сна, который она помнила о том, как была в океане и всё это выплеснула. Сэм немного приподняла одеяло, чтобы обнажить своё обнажённое тело, упругие груди торчали, как две вершины холмов, но простыни были сухими. Протечек не было, к её большому облегчению — это означало, что ей ещё долго не нужно было думать о том, чтобы вставать.

Итак, как это стало её рутиной в такие выходные дни, как этот, Сэм потянулась за телефоном, который заряжался на её тумбочке, наклонённой точно параллельно краю кровати. Её экран вспыхнул и подтвердил, что уже далеко за десять утра. Обычно было ближе к одиннадцати или даже двенадцати, прежде чем она сделала свои первые шаги за день. Вместо этого она прокручивала социальные сети, игры — любой предлог, чтобы оставаться в комфорте и тепле под одеялом.

Это был заметно отличающийся от того образа жизни, который Сэм вела в течение двух десятилетий до сих пор. Будучи подростком, она привыкла просыпаться с отчаянной потребностью в туалете — даже если она уже мочилась в постель, что случалось довольно часто в то время. Не успев проснуться, она уже мчалась в туалет. Однако с тех пор, как она переехала и стала постоянно носить подгузники, она обнаружила, что почти не торопится куда-либо, если только в этом не было крайней необходимости. Это было странным образом освобождающе, и она никогда не ждала праздников, когда возвращалась домой и была вынуждена отказаться от этого на пару недель.

Как и каждый день в это время, вскоре Сэм почувствовала знакомое ощущение в животе. Она была невысокой — ростом чуть больше пяти футов и от природы худенькой, — но её кишечник, казалось, знал, как вырабатывать содержимое гораздо более крупной девушки. Когда ей нужно было их опорожнить, это обычно было внезапное, но подчёркнуто срочное чувство — то, которое требовало скорейшего решения.

Это был один из таких случаев, но Сэм пока не собиралась вставать с кровати. Она продолжала прокручивать TikTok, уделяя большинству видео не более нескольких секунд, прежде чем решить, стоят ли они её времени или нет. Даже когда давление в её животе раздулось и стало тем, что большинство людей посчитали бы чрезвычайной ситуацией, Сэм не пошевелила ни единым мускулом, за исключением прокрутки большим пальцем правой руки. Воздух за пределами её кровати был холодным и неуютным, а единственный туалет, который она хотела, был туго затянут вокруг её талии.

Только когда отчаяние стало болезненным, Сэм наконец приняла меры. Не отрывая взгляда от экрана телефона ни на секунду, она поставила обе ноги на матрас и оторвала попу от кровати, зависнув примерно в шести дюймах от поверхности. Несмотря на то, что она была худенькой, не говоря уже о том, что была завсегдатаем местного спортзала, она обнаружила, что может удерживать это положение почти столько, сколько захочет. После этого ей оставалось только расслабиться.

Из-под одеяла раздался приглушённый треск отпускания. Её узкая дырочка легко растянулась, приветствуя первое толстое бревно, выползающее из неё. Выражение лица Сэм не отреагировало ничем, кроме тишайшего вздоха. Ей не нужно было тужиться; её потребность стала настолько настоятельной, что первый длинный цилиндр какашек просто выпал из её дырочки и устроился в подгузнике, сморщившись на мягком материале. Сэм достаточно хорошо знала своё тело, чтобы понимать, что она ещё не закончила, поэтому она напрягла мышцы и выпустила ещё один, меньший кусок, который прижался к её коже, горячий и липкий. Теперь её кишечник казался пустым. Облегчение было приятным изменением того, что было дискомфортом и срочностью всего несколько минут назад. Она опустила свою попу обратно на кровать и снова выдохнула.

Затем тепло начало распространяться в её промежности. Сэм не обратила на это особого внимания. Несмотря на то, что она обмочилась ночью, это был простой биологический факт, что она опорожняла мочевой пузырь практически каждый раз, когда пачкала подгузник. Она пользовалась этой конкретной маркой почти год — более чем достаточно долго, чтобы знать, сколько они обычно могут вместить. Риск переполнения был небольшим, если только она не собиралась помочиться в него в третий раз.

Удовлетворённая ещё раз, Сэм снова устроилась в постели и полностью сосредоточила своё внимание на своём телефоне. Она ответила на несколько сообщений, которые пропустила за ночь (и в ранние часы того утра), затем сделала онлайн-урок французского, который она обязалась проходить каждый день, хотя у неё не было никаких амбиций по поводу реального переезда во Францию. Она снова проверила Twitter, Facebook, Instagram и Twitter, заглянула в свою электронную почту (только несколько спам-сообщений, как обычно) и, наконец, вернулась к TikTok, ища редкие драгоценности, которые делали продирание через весь этот паршивый контент стоящим.

К этому времени прошло уже полчаса с тех пор, как она справила нужду. Слабые запахи начали вырываться из её подгузника и плыть по комнате, из-под одеяла и вверх к её ноздрям. Они были недостаточно резкими, чтобы быть очевидными для нетренированного носа: слабый землистый аромат, солоноватый привкус… но опытный пользователь подгузников знал эти запахи очень хорошо. Это не беспокоило Сэм. В её спальне в последнее время часто пахло так, и не было ничего, что не могло бы выветриться через несколько минут открытого окна. Её соседка по квартире, Лорен, также привыкла обнаруживать такие запахи от своей подруги, но незнакомец вряд ли стал бы делать такие выводы.

В итоге, был уже почти полдень, когда Сэм наконец решила встать с кровати — мотивированная больше голодом, чем чем-либо ещё. У неё было строгое правило против еды в спальне, чтобы избежать неизбежного беспорядка, но на кухне было много всего, во что можно было вонзить зубы. Поэтому она перекинула ноги по одной через край кровати и встала, стараясь не раздвигать бёдра слишком широко, чтобы между кожей и подгузником не образовалась щель. В зеркале Сэм мельком увидела, как её подгузник сильно провисает, почти до середины задней части бёдер, но надёжный материал делал своё дело и всё удерживал. Если бы не он, она была такой же голой, как в день своего рождения.

Воздух на лестничной площадке всё ещё был холодным, ковёр между её пальцами ног был пушистым. Лорен шла со стороны в*нной, одетая в свободную хлопчатобумажную пижаму со Стичем — из старого диснеевского фильма — спереди. Казалось, это была единственная пижама, которая была у Лорен.

«Утро», — весело крикнул Сэм.

Лорен изобразила шок и посмотрела на воображаемые часы. «Ты встал до полудня? Ты хорошо себя чувствуешь?» — поддразнила она.

Сэм проигнорировала шутку. «В какой-то момент мне пришлось переодеться», — сказала она, указывая на свой провисающий подгузник.

«А. Какашка?» — спросила Лорен, не удивившись.

«Да, большая».

«Ну, там уже может быть немного запаха», — призналась Лорен, — «я только что какала утром, и она была не маленькой, если можно так выразиться». Лорен испражнялась даже больше, чем у Сэм, большую часть времени — единственное отличие было в том, что она почти всегда делала это в туалете.

Они расстались, и Сэм вошла в в*нную — в которой, как и сказала Лорен, всё ещё стоял запах дерьма. Там она закрыла (но никогда не запирала) дверь, прежде чем пересечь короткое пространство, чтобы включить душ. Если бы незнакомец увидел в*нную наверху, которую делили Сэм и Лорен, не нужно быть детективом, чтобы догадаться, что комната принадлежит двум студенткам: у раковины стояли две электрические зубные щётки, две коробки с косметикой и средствами гигиены, две разные марки гигиенических прокладок и рулоны сверхмягкой туалетной бумаги. Большую часть туалетной бумаги использовала Лорен; рядом с рулонами стояла толстая картонная коробка, в которой хранились большинство подгузников Сэм.

Это зрелище напомнило Сэм о подгузнике, который она носила в тот самый момент, и который нужно было снять, прежде чем она окунётся в воду. Она опустила его медленно, осторожно, стараясь не уронить что-либо из тяжёлого содержимого на пол. Обычно она использовала переднюю часть использованного подгузника, чтобы вытереть лишнюю жидкость (или твёрдые частицы), но поскольку душ уже начал запотевать, это вряд ли было необходимо. Вместо этого она вышла из вонючей кучи на полу, подняла его за края и бросила в мусорное ведро в углу комнаты. Мусорное ведро было одной из её первых покупок после переезда; оно открывалось с помощью педали, а в закрытом состоянии чрезвычайно эффективно сдерживало неприятные запахи. Лорен прекрасно знала, что его нельзя открывать, если только она не хочет, чтобы ноздря была полна вчерашних какашек.

Под водой Сэм позволила едкой струе литься по её плечам и стекать по спине. Она потянулась за собой и пальцем очистила последние остатки дерьма между щеками. Оно легко вышло, окрасив воду в коричневый цвет всего на секунду, прежде чем исчезнуть в сливе.

Когда вода стала чистой, она потянулась за шампунем с кокосовым ароматом, которым пользовалась несколько месяцев. Она вздохнула, втирая его, чувствуя, как последняя столовая ложка мочи выталкивает её наружу. Не было смысла удерживать её. Сэм немного раздвинула ноги и отпустила, не в силах устоять перед искушением украдкой взглянуть вниз, пока золотистая жидкость стекала по её бёдрам и между пальцами ног.

