Мокрая ночь Найтвинга

Автор: Nimbus [x] (m)

*000*2020-03-29 14:55

Привет! Я всегда думал, что моя следующая мужская история омораси будет о Тиме Дрейке, но меня попросили написать рассказ о Найтвинге! На самом деле прошло много времени с тех пор, как я делала историю о мужском омо (и вообще давно ничего не делала по-настоящему), но вот, наконец, после стольких неудач.

«Похоже, я опоздаю. «Босс» не обрадуется». Найтвинг рассмеялся. Бывший вундеркинд мчался по улицам Готэма на своём мотоцикле, без особых усилий преодолевая переулки и закоулки своего бывшего дома.

— Извини, — раздался звонкий голос в наушниках. — Я не хотел задерживать тебя так долго.

«Не жалей». Дик усмехнулся: «Я точно ни секунды не жалею, Стар».

— Я рад, Дик. Будем надеяться, что вы почувствуете то же самое после встречи с Бэтменом».

«Поверьте мне; сегодня вечером даже брат Блад не смог испортить мне настроение.

— Что ж, приятно видеть, что я так положительно действую на тебя. Старфаер рассмеялся.

«Это так, и вы это делаете. Но я уже приближаюсь к пещере, так что лучше отпущу тебя. Найтвинг приближался к отвесной скале, по склону которой ниспадал водопад. Однако герой не собирался замедляться, приближаясь к пропасти, отделяющей его от утёса. На самом деле он разогнался ещё быстрее. Он взмыл в воздух на своём байке, оставив землю позади, и взмыл к скале.

«Удачи и передайте Дамиану привет».

«Сделаю. До свидания, Стар.

— Пока, Дик.

Незадолго до того, как мотоцикл Найтвинга должен был столкнуться с отвесной скалой, мощная пелена воды рассеялась перед ним, открывая вход в пещеру. Велосипед Найтвинга безупречно приземлился внутри пещеры. Водопад сомкнулся за его спиной, а сложные механические конструкции запечатали каменную скалу позади него. Перед Найтвингом тянулся длинный узкий пещерный коридор с ярким электронным светом в самом конце.

«Ты опоздал». Из тени раздался раздражённый голос.

— О, привет, Дамиан. Дик ухмыльнулся. Он задавался вопросом, как долго Дамиан ждал его прибытия. — Кстати, Старфайр передаёт привет.

Дэмиан Уэйн, кровный сын Бэтмена и всеобщий ужас. Сходство с его отцом было поразительным; даже в юном возрасте Дамиан освоил хмурый взгляд Брюса. Доработан даже. Хотя у него были зелёные глаза его матери, то, как они отдыхали и изучали всех, было чисто отцовским. — О, ты был с ней. Он закатил глаза. — Я бы предположил, что ты могла бы потратить своё время на что-то стоящее, если бы заставила отца ждать. Очевидно, я переоценил вас.

«Поверьте мне; ты поймёшь, когда станешь старше». Найтвинг улыбнулся, пытаясь представить, как Дамиан проявляет романтическое влечение к кому-либо. Дик надеялся, что Дамиан знает, что сердечки, которые вы дарите своей спутнице на валентинку, должны быть конфетными.

«Мне не нужно быть старше, чтобы понять, что ваши приоритеты лежат в низменных побуждениях, а не в нашей миссии».

Говоря о базовых побуждениях… Найтвинг не мог не слегка подпрыгнуть ногой. Он быстро начал осознавать несколько насущную потребность, развивающуюся в его мочевом пузыре. Однако в данный момент это было не совсем так. «Наша миссия? Готэм больше не мой город, Дэмиан. Блюдхавен — моя миссия. Я здесь в качестве одолжения. Возможно, затруднительное положение Дика сделало его чуть более резким, чем он хотел бы быть.

Дамиан усмехнулся себе под нос. «Блюдхейвен, Готэм — всё одно и то же. Мы — причина, по которой преступникам становится легче дышать, когда восходит солнце».

«Хм, думаю, есть смысл в том, что хотя бы один Робин действительно слушает лекции Брюса», — ухмыльнулся Дик. «Я предпочитаю думать об этом, потому что мы — причина, по которой люди всё ещё могут дышать спокойно, когда солнце садится. Но каждому своё, наверное». И я, например, вздохнул бы легче, если бы мог сходить в в*нную, прежде чем слушать эту переработанную лекцию.

«Ваш оптимизм освежает». Дамиан направился к Брюсу. Дик не был уверен, саркастичен он или нет.

Узкий тоннель вёл к массивной подземной базе. Бэтпещера. Высоко над их головами, в самых тёмных уголках пещеры, время от времени шуршала летучая мышь, которая беспокоила Дика, когда он впервые присоединился к крестовому походу Брюса. По всей пещере раскинулись трофеи побед Брюса: пистолет Фриза, монета Двуликого, игральная карта Джокера, смехотворно гигантский пенни и чёртов аниматронный динозавр, и это лишь некоторые из них. Вдалеке виднелась коллекция транспортных средств Брюса в стиле летучих мышей. В центре комнаты стоял Бэт-компьютер, огромная коллекция мониторов и устройств, которые скомпрометировали самый мощный компьютер по эту сторону Сторожевой Башни. На его месте сидел сам Летучая мышь.

— Ты опоздал, — сказал Брюс, не оборачиваясь. Брюс был зрелищем, когда исчез фасад плейбоя-миллиардера; всё, что осталось, — это внушительное присутствие одного из самых опасных людей на планете. Брюс был одет в костюм летучей мыши, но его капюшон свисал с шеи, обнажая угольно-чёрные волосы и суровое, задумчивое лицо.

Дик наклонился к Дэмиану. — Ты действительно сын своего отца.

— И тебе лучше не забывать об этом. Я настоящий хей…

«Да, да. Истинный наследник мантии твоего отца. Уверяю вас, мы все прекрасно осведомлены. Альфред прервал его, словно появившись из ниоткуда. — Мастер Ричард, рад снова вас видеть.

«Альфред!» Найтвинг обнял его. «Как твои дела?»

«Насколько я могу быть, я полагаю. Хотя между двумя задумчивыми героями, я не знаю, как у меня остались волосы».

«Поверьте мне; Я знаю, как сильно эти двое заставляют тебя рвать на себе волосы.

— Если вы закончили брататься, я полагаю, отец собирается начать засаду, — вмешался Дамиан, явно не терпящий желания приступить к работе.

«Верно. Напомни мне, кого мы снова смотрим?» Найтвинг наклонился над креслом Брюса, чтобы увидеть монитор.

— Чёрная Маска, — сказал Брюс. «Я считаю, что он перешёл от простой торговли наркотиками и оружием к чему-то совершенно другому».

«Я не думаю, что «что-то ещё» означает филантропию?»

Брюс проигнорировал шутку Дика. — Надеюсь, ты готов?

— Всегда, — сказал Дамиан.

«А здесь я надеялся успеть съесть один из бутербродов с огурцом Альфреда». И в*нная. Дик слегка переместил свой вес. «Но, я думаю, после этого всегда есть время, верно, Альфред?»

— Действительно, мастер Ричард. Пожалуйста, убедитесь, что два Уэйна не создают себе слишком много проблем, пока вас нет.

И была причина, по которой Дик вообще был здесь. Бэтмену не нужны были Найтвинг и Робин, чтобы вести засаду. Однако, к сожалению, величайший сыщик в мире до сих пор не нашёл никаких зацепок о том, как связаться со своим сыном. По крайней мере, не так, как у Дика. Конечно, Дик пришёл на помощь, он знал не меньше Брюса, а в чём-то даже больше, насколько ребёнку нужен родитель.

«Мы более чем способны справиться с собой». Дамиан усмехнулся, но его сердце было не в этом.

Дамиан слегка переминался с ноги на ногу. Он не сводил глаз с фабрики напротив крыши, на которой сидел. Его ноги слегка дрожали. Он стиснул зубы, пытаясь восстановить контроль над своим телом. Бэтмену не понадобилось знать, что бедному ребёнку нужно в туалет. Трое героев уже два часа наблюдают за фабрикой на предмет каких-либо действий, и Дик готов поспорить, что, вероятно, ему уже нужно было в уборную, когда они ушли.

Дик и сам был не в лучшем положении. К счастью, поскольку Брюс сосредоточился на попытках наладить контакт со своим сыном, Дику было позволено немного больше уединения, когда он переминался с ноги на ногу. Не похоже, чтобы он когда-либо был очень искусным в том, чтобы оставаться неподвижным.

— Дэмиан, ты теряешь концентрацию. Брюс нарушил молчание.

«Я не теряю фокуса. Я просто…»

— Что именно?

«Ничего такого. Просто позвольте мне вернуться к текущей задаче». Дамиан выстрелил в ответ, немного резко даже для него.

Брюс отступил, но продолжал бросать обеспокоенные взгляды на сына.

Дамиан продолжал ёрзать, несмотря на все усилия. Должно быть, это действительно чрезвычайная ситуация, если ребёнок, воспитанный ниндзя-убийцами, не может усидеть на месте. Дик задумался. Даже не обращая внимания на своё нынешнее затруднительное положение, Дик был знаком с тем, через что проходит Дамиан. В конце концов, он стал Робином, когда был ещё моложе Дамиана. Честно говоря, было удивительно, как он вообще выбрался из любой из первых засад с сухими трико. Проблема была в том, что он понятия не имел, как теперь помочь Дамиану, не опозорив его перед Брюсом. Дик вздохнул. Он должен был позволить ситуации пройти саму себя.

Не прошло и десяти минут, как Дамиан еле сдерживался, чтобы не приплясывать на месте. Ноги подкосились под ним. Его руки провели большую половину ночи, крепко сжав кулаки, неподвижно лежавшие по бокам. Внезапно его тело на мгновение замерло, прежде чем яростно дёрнуться назад.

— Дамиан, что случилось? — спросил Брюс.

«Хорошо!» Дамиан яростно покраснел. — Мне нужно… облегчиться. Он с отвращением выплюнул слова.

— Почему ты… не ушёл до того, как мы вышли.

— Я… готовился к миссии.

Он ждал меня. Большой. Это моя ошибка. Дик нахмурился. — Я… я могу немного понаблюдать за фабрикой в ??одиночестве. В любом случае, нам не нужны три пары глаз».

«Верно». Брюс нерешительно согласился. — Пойдём со мной, Дамиан. Брюс увёл сына с крыши.

«Итак, когда я смогу взять перерыв в в*нной?» Дик задумался вслух; его взгляд скользнул в угол крыши. Брюс знал бы. У Брюса, конечно, была строгая политика против мочеиспускания на крышах, независимо от того, насколько срочной была необходимость. Как я уже сказал, удивительно, как я выдержал хотя бы одну из первых засад с сухими трико.

Однако потребность становилась всё острее. Пока Брюс помогал Дамиану проникнуть куда-то в общественный туалет, Дик застрял, наблюдая, как люди Чёрной Маски вяло слоняются по фабрике. Что бы ни происходило сегодня вечером, мужчины волновались почти так же, как и Дик. Конечно, у них, вероятно, есть в*нная, в которую они могут пойти, когда им это нужно. Я имею в виду, что Чёрная Маска — монстр, но он не МОНСТР.

Дик не мог удержаться на месте. Он был акробатом мирового уровня, героем, обученным самим Бэтменом, а главное, взрослым, но всё равно не мог удержаться от «горшочных танцев», как маленький ребёнок. С уходом Брюса и Дэмиана он больше не чувствовал необходимости притворяться, что ему не до смерти хочется пописить. Он откровенно взял себя в руки. Он перепрыгивал с ноги на ногу. Скрестил ноги и снова развёл их. Ему казалось, что он взорвётся в любую минуту.

В последний раз, когда Дик был так близок к тому, чтобы попасть в аварию… ну, так оно и было. Он не мог удержаться от того, чтобы не покраснеть при воспоминании о миссии с Барбарой, которая пошла совершенно не так. В его защиту скажу, что контроль над разумом Айви не отдавал приоритета телесным функциям того, кого она контролировала. Кроме того, действительно ли Бэбс нужно было пнуть его в живот?

— Нервничаешь, Найтвинг? — спросил Дамиан.

Дик подскочил. Он не слышал, как они вернулись. «А, да. Просто пытаюсь сохранить гибкость. Отлично, теперь я могу занять свою очередь в в*нной, подожди, это? — Что здесь делает Бэйн?

«Похоже, я был прав. Black Mask расширил свои операции, включив в них движущийся яд».

«Ага, понятно. Когда вы сказали, что Black Mask вышел за рамки наркотиков и оружия, вы на самом деле имели в виду, что он просто объединил их».

«Я почти не понимаю, в чём дело. Я дрался с гораздо более сильными противниками, чем Бейн, отец.

«Не стоит недооценивать Бэйна. Он больше, чем просто мышцы. Он опытный боец ????и искусный стратег».

«Мастера стратегии или нет, я думаю, можно с уверенностью сказать, что если бы вы знали, что Чёрная Маска может заниматься продажей яда, у вас есть план, как с ним справиться».

В ответ Брюс достал пузырёк с синей жидкостью. «Это должно обратить вспять действие яда и предотвратить дальнейшее поглощение мышц Бэйна».

«Большой. Сделайте ему инъекцию, и давайте надерём ему попу и покончим с этим».

«Это не так просто. Препарату потребуется время, чтобы подействовать. Нам нужно, чтобы он был чем-то занят, пока его система поглощает это».

«Отлично, так что мы разозлим его небольшим уколом, а затем позволим ему буйствовать, пока он не вывернется. Не могу дождаться».

«Если ты не справишься с этой задачей, мы с отцом более чем способны справиться с Бейном сами».

— Не говори так, будто ты хочешь избавиться от меня. Дик закатил глаза. «Я просто немного разочарован тем, что больше не ношу плащ. Я всегда хотел попробовать корриду, но это всегда казалось таким бесчеловечным. Но Бейну удалось бы полностью обойти всю этическую дилемму.

«Хорошо, давайте переезжать. Найтвинг, Робин и я привлекаем его внимание. Он не будет ожидать, что вы будете там; пока он отвлечён, вы введёте ему соединение, после чего вы с Робин позаботитесь о людях, пока я разберусь с Бэйном. Понял».

«Понял». Дамиан и Дик согласились. Все трое заняли позицию, Найтвинг спрятался в стропилах, а Брюс и Робин окружили Бэйна.

«Ах, Бэтмен. Я всё думал, когда ты приедешь. И вы принесли моим людям игрушку, я вижу. — усмехнулся Бэйн.

— Но подождите, это ещё не всё, — крикнул Найтвинг. Он упал на спину Бэйна и ввёл смесь ему в шею. Прежде чем Бэйн успел среагировать, Найтвинг отлетел назад от громадного человека.

— Найтвинг, я вижу, ты тоже здесь. Бэйн сохранил свой голос, даже когда он замахнулся кулаком на Найтвинга. Дик поднырнул под кулак и вышел из зоны досягаемости Бэйна. — Неважно, вы трое мне не ровня.

«Вы знаете, у меня было много плохих парней, которые говорили мне, что я им не ровня. Я не думаю, что кому-то из них когда-либо удавалось победить меня. Конечно, я не думаю, что меня когда-либо действительно побеждал плохой парень. Просто говорю, что, возможно, шансы не в твою пользу. Дик выстрелил в ответ.

— Найтвинг, Дамиан, отступай. Бэйн мой».

— Конечно, босс. Найтвинг двинулся, чтобы перехватить атакующего прихвостня. По крайней мере, теперь у меня есть повод потанцевать. Я могу подпрыгивать, но я не могу правильно использовать те же воздушные приёмы, к которым я привык. В основном просто неуклюжие низкие углы и неуклюжие движения ног, которые не дают моему костюму высохнуть. Подвинься, стиль Пьяного мастера, пытающийся не мочиться в штаны, стиль здесь, чтобы… ну, просто здесь.

«Значит, я должен спросить? Вы люди Бэйна или Чёрной Маски?» — пошутил Найтвинг, танцуя вокруг головорезов. — Я спрашиваю только потому, что с Двуликим и Пингвином ты знаешь, с кем имеешь дело. Он воткнул свою палку эскримы в солнечное сплетение головорезов, выбив его из боя. Он качался идеально синхронно с ударами другого головореза, так что они промахивались по обе стороны от него, прежде чем он продолжил свои собственные, несколько безумные удары.

«Если бы вы были мальчиками Двуликого, у вас была бы половина вашего костюма, разорванная и сожжённая, а другая выглядела бы красивой и чистой». Неустойчивая стойка Найтвинга лишила его удары большей части его обычной силы. По крайней мере, наэлектризованные палочки эскримы всё равно жалят, несмотря ни на что. «Теперь, если бы вы были людьми Пингвина, вы бы выглядели как пингвины, я думаю». Найтвинг поморщился, пытаясь не промокнуть, продолжая сражаться. Его уклончивый танец становился всё менее грациозным и всё больше напоминал ёрзание на месте.

«Я просто говорю, кто бы ни был вашим боссом, они проделывают ужасную работу по брендингу. Я имею в виду, разве Чёрная Маска не заставлял своих парней носить чёрные маски? Я просто неправильно это помню? Может быть, он отказался от них, чтобы стать Чёрной Маской? Мне это кажется немного эгоистичным». Найтвинг поймал себя на том, что задыхается от попытки сохранить себя сухим. Но, по крайней мере, бандиты наконец-то были повержены. «Ну что ж. Думаю, я должен просто спросить большого парня, когда Бэтмен с ним покончит».

«Поздравляю, вам удалось утомить их всех своим глупым подшучиванием». Дамиан закатил глаза.

«Что я должен сделать? Не разговаривать, пока я с ними сражаюсь? Это так неловко». Кроме того, это отвлекает внимание от моего затруднительного положения.

Здание сильно тряхнуло. Внезапный поток горячей мочи вырвался из-под контроля Дика. «Что это было?» Он крикнул, восстановив некоторый контроль над функциями своего тела.

Найтвинг и Робин обернулись и увидели Бэтмена, покрытого обломками. Бэйн торжествующе стоял над ним. Бэтмен застонал, пытаясь освободиться из своей тюрьмы.

«Канистры с ядом были бомбами». Дамиан заплакал.

«Очень проницательно». Бэйн усмехнулся. «Весь этот план был разработан, чтобы раз и навсегда разобраться с Бэтменом».

«Забудьте о Бэтмене; теперь твоя очередь разобраться с Робин. — взревел Дамиан, бросаясь в бой. Его меч блеснул на свету, когда он направил его к голове Бэйна. К несчастью для Дамиана, Бэйн был быстрее, чем казался. Он уклонился от удара Дамиана и поймал Робина за плащ. Прежде чем Дамиан успел среагировать, Бэйн швырнул его в стену. Дамиан рухнул на пол, ошеломлённый.

«Теперь смотри, Бэтмен, как я убиваю ребёнка, которого ты по глупости привёл в бой». Бэйн поднял кулак и двинулся, чтобы разбить Робина.

Крюк Найтвинга выстрелил до того, как Бэйн закончил предложение. Линия поймала поднятый кулак Бэйна. Найтвинг расположился вокруг опорной балки, согнув трос под прямым углом, чтобы дать ему больше рычагов против бегемота, с которым он играл в перетягивание каната. Несмотря на своё положение, Бэйн всё ещё сопротивлялся. Дик скривился, когда он поставил одну ногу на опорную колонну, толкая её изо всех сил, чтобы удержать Бэйна подальше от Дамиана.

Дик больше не мог сдерживаться. Он почувствовал, как из него вытекает горячая моча. Каскад золота брызнул на пол под ним, стекаясь вокруг его ноги, которая всё ещё стояла на земле. Он почувствовал, что начинает терять сцепление с дорогой, его нога скользит в собственной луже. Его лицо вспыхнуло красным, отчасти от смущения, отчасти из-за усилий, которые он приложил, чтобы сдержать Бэйна. Его костюм промок, чёрная ткань блестела и прилипала к коже ещё плотнее, чем прежде. Он обмочился. Однако сейчас он не мог сосредоточиться на этом.

К счастью, его усилия дали Бэтмену время, необходимое для освобождения. Бэтмен бросился на Бэйна. «Отойди от него». Он взревел. Он двигался с большей яростью, чем Дик видел от него с тех пор, как присоединился Тим. Дик забыл, что Брюс может быть таким жестоким. Он отвернулся, когда Тёмный рыцарь победил Бэйна.

В считанные мгновения битва закончилась, и Брюс оставил Бэйна лежать на земле, чтобы позаботиться о своём сыне. Он осторожно помог Дамиану подняться. — Ты в порядке, Робин?

«Отлично. Но спасибо». Дамиан отвернулся, смущённый тем, что оказался таким уязвимым.

— Найтвинг, ты в порядке… О. Брюс потерял дар речи, когда увидел своего старшего сына, стоящего в луже собственной мочи. Он прочистил горло. «Вы в порядке».

— Да, просто… удар по моему самолюбию, наверное. Дик ухитрился рассмеяться, несмотря ни на что.

— Я вижу, вы не смогли удержаться от компрометации места преступления, — вмешался Дамиан.

— Всё в порядке, Дамиан. Моча не содержит ДНК. Просто на всякий случай…» Бэтмен бросил бэтаранг, активировав разбрызгиватель над головой Дика, чтобы смыть следы аварии. — Я попрошу Альфреда налить тебе в*нну.

— Спасибо, Брюс, — тихо сказал Найтвинг, глядя себе под ноги.

«Вы идёте вперёд. Дамиан и я обезопасим место происшествия.

«ХОРОШО. Спасибо ещё раз». Найтвинг ушёл, оставив Бэтмена и Робина исполнять свои роли динамичного дуэта.

Хорошо! Надеюсь, вам всем это понравится! Как всегда, дайте мне знать, что вы думаете! Благодарю вас!

