Кошмар с мочой по пересечённой местности

Автор: NoahEdar0483

*000*04.04.2024 12:37

Всем привет! У меня есть ещё одна история, которой я хочу поделиться со всеми вами! Частично это было вдохновлено моим опытом занятий кросс-кантри в старшей школе. Вероятно, это займёт две или три главы, и да, без лишних слов, вот оно, хаха.

(Иногда у меня плохо получается с предисловиями, лол)

Глава 1

Жозефина была девушкой, на первый взгляд не похожей на спортивный тип. Несмотря на то, что она была бесспорно красива, с длинными золотистыми волосами и зелёными глазами, сиявшими, как изумруды, она также была чрезвычайно миниатюрной: её рост составлял всего 150 сантиметров (4 фута 11 дюймов), а вес - всего 50 килограммов (110 фунтов). Однако, несмотря на её небольшой размер, её превосходство на трассе было просто непревзойдённым среди всей её университетской команды по кроссу. Её успехи на любом поле могли превзойти даже некоторых бегунов-мужчин. Однако, чтобы поддерживать себя в хорошей форме перед каждым забегом, она, как и все бегуны, старалась пить достаточно жидкости.

В день одной из крупнейших гонок по пересечённой местности во всём штате Жозефина перед походом в школу собрала в свою спортивную сумку несколько напитков. Она пила воду из своей многоразовой бутылки в течение всего дня, а прямо перед тем, как сесть в автобус, чтобы отвезти её на мероприятие, зашла в в*нную. Она спустила шорты, прикрывавшие форменный низ, которым она позже будет хвастаться во время забега, а затем спустила сами штаны, а также тонкие розовые стринги, прежде чем сесть на унитаз. Джо вздохнула с облегчением, когда кристально чистая моча выплеснулась из её уретры в воду внизу. Примерно через 10 секунд её мочевой пузырь был полностью пуст, и, удовлетворившись, она вытерлась, натянула одежду и вышла из туалета.

Джо пробралась к автобусу очень модной марки под названием «Конлейн». Она нашла удобное место в середине автобуса и села рядом с одной из своих подруг по имени Бет. Она поставила спортивную сумку и достала бутылку Gatorade объёмом 600 мл. Не считая той, которая у неё уже была, в спортивной сумке находились три Gatorade, полдюжины бутылок с водой, кофе и немного апельсинового сока. Ещё до того, как автобус тронулся, Джо без колебаний проглотила Gatorade. Это был «Лимон-Лайм», один из её любимых. Затем автобус тронулся, и она расслабилась и потягивала кофе, пока автобус тащил её и её команду к большому событию.

Во время поездки Джо открыла телефон и пролистал страницы социальных сетей. В её личных сообщениях было показано бесконечное количество парней, и она просматривала их одного за другим, всё больше разочаровываясь, поскольку ни один из них её не интересовал. Там была парочка симпатичных парней, но она тем не менее просто пролистнула мимо. Было также несколько женщин, которые написали ей в Директ, и она не могла не чувствовать лёгкого раскаяния. Хотя она определённо поддерживала права ЛГБТ, сама Джо была цисгендером и поэтому не интересовалась встречами того же пола.

Она продолжала пить и, взглянув на свою спортивную сумку, заметила, что пустых бутылок там гораздо больше, чем было раньше. Точнее, она выпила кофе, апельсиновый сок, три бутылки и одну бутылку Gatorade. Она положила руку на живот, чувствуя, как жидкость плещется в её кишечнике. Однако она не почувствовала позыва в туалет и продолжила листать страницы в социальных сетях.

Примерно через час после начала поездки автобус внезапно остановился. Джо огляделся и обнаружил, что команда сделала остановку на заправочной станции. Бет отстегнула ремни и встала со своего места. Она повернулась к Джо и спросила: «Эй, ты хочешь пойти со мной на заправку?»

«О Конечно!» Джо просиял. Две молодые женщины вышли из автобуса и вошли на заправочную станцию. Они осмотрели станцию и увидели большую очередь из её товарищей по команде, выстроившуюся в в*нную.

«Уф, я не хочу ждать этого», — жалуется Бет, на что Джо кивнула в знак согласия. Итак, две девушки решили продолжить осмотр заправочной станции, и по пути Джо взяла невероятно большую бутылку Gatorade, намного большую, чем другие в её спортивной сумке. Они подошли к кассе, заплатили за напитки, а затем посмотрели на очередь. Они подумывали о том, чтобы заняться этим, но в этот момент на заправочной станции раздался громкий голос, практически сотрясший всё это место.

«ХОРОШО, ДЕВОЧКИ! ВОЗВРАЩАЕМСЯ В ПУТЬ! У НАС НЕТ ВРЕМЕНИ, ПОЭТОМУ ДАВАЙТЕ ДВИЖАТЬСЯ!» – прогудел тренер. Все девочки застонали, но просто пожали плечами и вернулись в автобус, включая Джо и Бет. Пока она шла, Джо чувствовала себя довольно спокойно. В любом случае ей не нужно было так сильно мочиться. Однако, когда автобус тронулся обратно в путь, подкрадывающееся мощное желание заставило Джо дважды подумать, стоит ли так беспечно не ходить в туалет на заправке.

Через тридцать минут после выхода с заправки нарастающее желание превратилось в мощный крик, требующий выпустить жидкость, скопившуюся между ног Джо. Она крепко свела бёдра вместе и начала ёрзать. Она посмотрела на свою спортивную сумку и увидела неоткрытые бутылки, влажную субстанцию, которая насмехалась над ней, заставляя её скользить по пищеводу и усиливая её растущую агонию, делала ситуацию ещё хуже. Она также видела пустые бутылки, и искушение снова наполнить их жидкостями своего тела было сильным, но она не хотела, чтобы кто-нибудь потенциально это увидел. Десять минут спустя Бет посмотрела на неё, так как она так сильно ёрзала.

— Привет, Джо, ты… ты в порядке? — спросила Бет. Джо, почувствовав, что причиной её вопроса было её ёрзание, положила руки на скрещённые колени, временно прекратив ёрзание.

«Ой, извини… мне просто нужно немного пописить», — солгала она, желание явно не было «маленьким». Бет слегка неубедительно взглянула и указала на заднюю часть автобуса. «Там сзади есть туалет».

Джо нервно хихикнула. «Ох, как глупо с моей стороны! Конечно, выпустите меня, пожалуйста.

Бет поднялась со своего места, позволив Джо дойти до среднего прохода и пройти в заднюю часть автобуса. Ей хотелось прижать руку к промежности, но она удержалась от этого. Добравшись до двери в*нной, она потянула её, но, к её замешательству и ужасу, она была заперта! Она подняла глаза и увидела табличку с надписью «Извините!». Ванная комната в это время не работает! Спасибо за Ваше понимание! Сразу после текста там был глупый, фальшивый, немного жуткий и раздражающий смайлик. Джо съёжилась, сбросила смайлик и медленно вернулась на своё место.

— Оно вышло из строя, — пробормотала Джо с досадным выражением лица. Бет нахмурилась в ответ.

«Мне жаль, Джо. Эй, если это тебя утешит, то мы должны быть довольно близко к месту мероприятия, и там должно быть много переносных горшков, которыми ты сможешь воспользоваться!

«Хех, спасибо», — сказала Джо, улыбаясь, несмотря на растущее желание пописить. Однако в её мыслях пронёсся надвигающийся вопрос. — Подожди, а сколько конкретно времени?

Бет почесала подбородок. «Я точно не знаю. Дай мне проверить». Она вытащила телефон и посмотрела вдаль на Google Maps. Результат наполнил их глаза шоком и ужасом.

«ТРИ ЧАСА?!» Джо вскрикнула мысленно. Она не могла продержаться так долго!

«Вот дерьмо! Мне очень жаль, Джо, я думала, это гораздо ближе, — вздохнула Бет.

— Что ж… спасибо за попытку, — успокоил её Джо. «Это… это даже не так уж и плохо. Честный».

«Вы уверены? Ты выглядишь так, будто страдаешь, — заметила Бет. Джо издал лёгкий смешок.

«ЭТО ПОТОМУ ЧТО Я СТРАДАЮ!!!» — воскликнула Джо в уме. Однако она прикусила губу и ответила: «Да… со мной всё будет в порядке… по крайней мере, сейчас».

*005*04.04.2024 18:12

{{3 часа назад, WiiGuy86 сказал:

Отличное начало! Не могу дождаться, чтобы увидеть, к чему это приведёт!

}}

{{2 часа назад,грязныйтоммис сказал:

Отличное начало!

}}

{{2 часа назад, OldWetGuy сказал:

Вы имеете мой интерес и внимание.

}}

Большое спасибо! Я постараюсь закончить следующую главу как можно скорее. 

{{2 часа назад, Diddlysquat88 сказал:

Наверняка через 3 часа отчаявшихся людей будет больше… не могу дождаться следующей части!

}}

О, да. Это будет чертовски крутая поездка на автобусе, это всё, что я могу сказать, хе-хе.

