Железный пузырь моего мужа-женщины (отрывок из очень интимных мемуаров позолоченного века Полли М_____)

Автор: notthewees

*000*2021-10-26 20:41

Между промышленной революцией и Первой мировой войной произошёл взрыв случаев «женщин-мужчин», которые воспользовались урбанизацией и её условиями анонимности, чтобы выдать себя за мужчин. Мы не знаем, сколько их было, потому что на каждую женщину-мужчину, которая была разоблачена в прессе, могли приходиться десятки тех, кто успешно избежал разоблачения. Историки часто спорят о том, следует ли считать конкретных женщин-мужчин трансгендерными лицами, протофеминистками, ищущими экономические возможности, недоступные женщинам в то время, или мужеподобными лесбиянками, защищающими себя и своих любовников от пристального внимания; Такие дебаты заканчиваются бесполезными путаницами риторики и политики, которые просто служат иллюстрацией того, что, хотя квир-люди всегда существовали, наши нынешние ярлыки для их категоризации — нет.

Вот отрывок из документа, датируемого «гейскими 90-ми», который был обнаружен на чердаке в Бостоне. Домохозяйка среднего класса Полли М_____ с любовью описывает своего «мужа-женщину» Чарльза М_____ и рассказывает о его способности удерживать мочу в течение длительного времени, чтобы защитить пару от воздействия. Она вспоминает случай, когда Чарльза жестоко судили в этом отношении.

Этот анекдот предлагает замечательное окно в интимную жизнь этой необычной пары. Его можно прочитать как историю трансгендера или лесбиянки, в зависимости от конкретных предубеждений читателя.

- Доктор Джонатан Д. Берриклот, профессор истории

______

В течение последних десяти лет нашего брака гости квартиры восхищались нашей свадебной фотографией, висящей на стене. Вот я, Полли, пышнотелая блондинка, немного моложе и свежее, чем я сейчас, в моём белом платье и вуали, и мой муж Чарльз в своём свадебном костюме. Он смотрит в камеру своими серьёзными, ясными глазами (которые серые, хотя фотография, конечно, не может этого передать). Его тёмные волосы зачёсаны в стиле 1889 года. Ракурс съёмки выгодно подчёркивает его высокие скулы и орлиный нос. Его лицо чисто выбрито, возможно, немного мягкое и мальчишеское в районе линии подбородка и красивого рта в форме лука Купидона, но он всё равно выглядит эффектно — и посетительницы так говорят.

Наши посетители не могут знать, что у меня есть муж-женщина. Мой любимый Чарльз родился девочкой и имеет те же части тела, что и я!

Вам, читатель, может показаться странным, что я думаю о своём муже как о «нем» и «его», даже когда я должна отдать его особые ежемесячные тряпки прачке вместе со своими собственными, но если бы вы когда-нибудь увидели нас, идущих по набережной летним вечером, с ним, одетым в новый костюм, и ведущим меня под руку с галантностью рыцаря, вы бы обнаружили, что задаётесь вопросом о значении «истинного пола» так же, как я в дни нашего медового месяца!

Чарльз высок и худ в груди и бёдрах, что могло бы повредить его брачным возможностям, если бы он остался в Нью-Гемпшире и был молодой леди. Как мужчине, это помогает ему избегать подозрений — особенно когда он стоит рядом со мной, его маленькой женщиной! У него есть много хитрых трюков, чтобы добиться самой красивой внешности. У него есть повязка, похожая на небольшой корсет, который он надевает на грудь каждый день, чтобы пригладить свои соски размером с чайную чашку. Он также скребёт лицо бритвой, несмотря на отсутствие бороды, чтобы создать видимость более грубой кожи. Он говорит как можно тише и звучнее, не обращая внимания на то, что это приносит ему репутацию тихого человека. Когда парикмахер, портной, сапожник и шляпник дополняют картину, он выглядит больше как мужчина, чем грубые и глупые мужья многих женщин, которых я знала.

Никто не задавал нам вопросов, за исключением тех случаев, когда дело касалось внешности, что я бесплодна. Соседи высказывали неприятные комментарии по поводу моего предполагаемого бесплодия. Скоро нам придётся отправиться в приют и найти себе несчастного младенца или трёх, чтобы растить их. Я думаю, что из меня получится отличная мать.

[…]

Если вы предполагаете, что женщина-муж не может быть великим любовником, вы жестоко ошибаетесь! Чарльз всегда относился к своим супружеским обязанностям с большим энтузиазмом и проявлял впечатляющую хитрость в обращении с руками, языком и некоторыми новыми предметами, полученными из Парижа, — хитрость, которая, как я полагаю, часто отсутствует у настоящего мужа-мужчины, который так грубо орудует тупым инструментом, созданным Богом для зачатия детей.

Признаюсь, я была разочарована в те дни новобрачных, потому что Чарльз не позволял мне отвечать взаимностью на супружескую радость. Он отталкивал мои руки или голову от своей очаровательной розовой муфты и говорил: «Нет, милая Полли. Мне это не нужно. Твоё удовольствие — это моё удовольствие».

[…]

Я не упоминала об этом ранее, но среди любопытных аспектов физиологии, которые предотвратили раскрытие обстоятельств рождения моего мужа, есть его железный мочевой пузырь. Ему не нужно рисковать частично раздеваться в туалетах в его офисе, потому что ему вообще не нужно ими пользоваться — он может удерживать воду с утра до вечера.

Иногда я прислушиваюсь у двери нашего туалета и весьма удивляюсь тому, какой объём он удерживает, несмотря на отсутствие признаков расстройства, тогда как я бы определённо сходила с ума, пытаясь сделать то же самое. Действительно, без корсета, сдавливающего его, или частых возможностей для разрядки, предоставляемых большинству мужчин, мой муж достиг возможностей, значительно превышающих норму.

Я никогда не знала, чтобы он рисковал пользоваться общественными удобствами, даже когда вечер в общественном клубе с коллегами обременяет его часами и пивом. В такие ночи он врывается в наше жилище, совершенно нуждаясь после более чем двенадцати часов без разрядки, но я никогда не нахожу жёлтых пятен на его нижнем белье, которые бы указывали на какую-либо потерю контроля.

Я вспоминаю одну из таких ночей в начале нашего брака, когда он был в клубе, выпивая в надежде наладить товарищеские отношения со своими тогда ещё новыми коллегами. Я взяла себе на ужин мясное ассорти, а затем удалилась в в*нную. Я слышала, как он прошлёпал через входную дверь, затем распахнул дверь в нашу туалетную комнату, сдёрнул штаны и с громким стоном рухнул на унитаз. Он яростно и блаженно писил больше минуты, прежде чем понял, что я в в*нне! Он был ужасно смущён, но я не собиралась ругать его, услышав доказательства того, как сильно он в этом нуждался. На самом деле, я похвалила его за то, что он смог удержать так много воды (и пива!) запечатанным внутри, чтобы защитить себя и наш брак. Если бы я была на его месте, мой крошечный игрушечный мочевой пузырь подводил бы нас на каждом шагу, так же, как он подводил меня по крайней мере раз в неделю в школе.

Были случаи, когда железный мочевой пузырь моего мужа подвергался испытанию. Одним из самых драматичных событий был визит в поместье Гершвинов в сельской местности.

Это было через два года после нашей свадьбы. Гершвины были более высокого класса, чем мы, и приглашение было редкой профессиональной возможностью для Чарльза, а также возможностью общения для меня. Мы должны были отправиться в однодневную поездку из города в их поместье и остановиться в гостевом крыле на две ночи. В первый вечер должен был быть официальный ужин, а на следующий день — множество развлечений для дворян.

Мы собрали все возможности нашего семейного бюджета, чтобы подготовиться к празднику. Я перешила своё фиолетовое полосатое вечернее платье, чтобы оно выглядело более шикарно, и прикрепила к шляпе целое чучело снежной цапли (как изменились времена — теперь, когда миссис Гарриет Лоуренс Хеменуэй занялась спасением цапель, это будет считаться верхом дурного вкуса!) Чарльз перешил свой фрак и жилет и купил новый цилиндр, белый галстук [бабочку] и перчатки. Он объединил свои деньги с двумя холостяками, которых также пригласили нанять экипаж.

За день до нашей поездки я обнаружила на доске объявлений у нашего многоквартирного дома объявление о том, что город собирается менять водопроводные сооружения для дальнейшей защиты от холеры, и водоснабжение должно быть прервано в шесть часов утра следующего дня. Я поставила кувшины для нашего завтрака и решила, что нам придётся проснуться очень рано утром, чтобы позаботиться о любых физических потребностях перед нашим отъездом. Мы пошли по современному пути и продали ночной горшок, после того как купили туалет.

Мы не проснулись раньше шести часов. Чарльз, конечно, был полностью оптимистичен из-за того, что упустил свой шанс на утреннее опорожнение. Он пил свой утренний кофе и читал газету без жалоб, пока не пришло время собираться.

Как я уже упоминала, я всегда была немного полноватой. Если бы я хотела осиную талию, чтобы влезло в моё переделанное платье, мне нужно было, чтобы Чарльз зашнуровал мой корсет и затянул меня сильнее, чем я когда-либо могла затянуть сама. Он выполнил просьбу с апломбом, которого, как мне кажется, не хватает мужу-мужчине. Он затягивал мои шнурки всё туже и туже, и на последнем рывке я взвизгнула и беспомощно выплеснула на пол всю воду, накопившуюся за ночь. Под моими босыми ногами образовалась лужа. Я быстро пошла убирать, но Чарльз не расстроился. К тому времени он уже привык к моим случайным происшествиям.

«Ах, ты выглядишь такой красивой!» — воскликнул он, увидев меня в моём полном вечернем платье, шляпе и перчатках. Я просияла.

В девять холостяки подъехали с экипажем, и мы тронулись в путь. Мы были в восторге. Холостяки принесли нам обед, как и говорил Чарльз: сэндвичи с огурцами и чан лимонада, который был водянистым из-за всего растаявшего в нём льда. Мы остановились поесть на лугу около одиннадцати. Поскольку было тепло и солнечно, мы с Чарльзом выпили по три стакана лимонада.

Мы ехали по длинным участкам страны и многим прекрасным городам, как только мы выехали из Бостона. После того, как мы проехали через третий город и услышали, как церковные колокола возвещают о трёх часах, один из холостяков попросил водителя остановиться, чтобы мы могли размять ноги. Я молча поблагодарила Провидение, так как я отчаянно хотела избавиться от лимонада и страдала от того, что мой корсет сдавливал мой мочевой пузырь, и от тряски экипажа на неровной дороге. Чарльз помог мне выйти из экипажа, пока холостяки прокрались в кусты с правой стороны дороги, почти наверняка, чтобы решить ту же проблему.

Затем он благородно провёл меня под дерево с левой стороны, где я могла раздвинуть ноги и поднять юбки. Мне не хочется в этом признаваться, но в своём нетерпении я начала мочиться, когда сделала последние три шага к указанному им месту, чувствуя, как тёплая жидкость стекает по моим бёдрам. Я была благодарна, что на мне были старомодные раздельные панталоны под нижней юбкой, и таким образом я не пачкала ничего, кроме самых верхушек чулок.

Есть ли большее удовольствие, чем пописить на природе, когда твой дорогой муж стоит на страже для тебя, когда ты носишь тугой корсет, а твой мочевой пузырь ушиблен от того, что тебя часами мотало в экипаже? Это было так восхитительно, что я бы хотела поливать землю ещё несколько минут, просто ради чувственности.

Когда мы все вернулись в экипаж, я задалась вопросом, почему мой муж не облегчился, тем более, что я знала, что он сходил без опорожнения утром. Потом мне пришло в голову: он не мог пойти с другими мужчинами, а потом снять брюки.

Позже я спросила его, беспокоило ли его то, что он должен был стоять на страже вместо меня, когда ему приходилось сдерживаться.

«Это был мой долг как твоего мужа, — сказал он, — даже если брызги, которые ты наделала на грязь, заставили меня на мгновение содрогнуться внутри, как земля перед извержением гейзера».

Я ахнула, когда наш экипаж прибыл в поместье час спустя. Сады были просторными и великолепными, и полными бостонской королевской семьи, прогуливающейся в великолепных платьях и костюмах. В центре сцены я могла видеть Гершвинов, приветствующих своих гостей. Я была ослеплена и напугана — это были самые богатые люди, которых я когда-либо видела или с которыми когда-либо говорила.

Слуги проводили нас к закускам, и мы все выпили чай с тортом. Позже Чарльз утверждал, что он так нервничал, что выпил десять чашек чая из вежливости.

Я нырнула за мальвы и сделала небольшую лужицу, как это было принято у поколений дам. Это было не срочно, но я слишком хорошо знал свой игрушечный мочевой пузырь и не мог рисковать снова впасть в панику из-за чая. Мне нужно было сосредоточиться на том, чтобы произвести впечатление.

Ужин был только в шесть, поэтому нас пригласили осмотреть территорию и конюшни. Чарльз держал меня под руку и представлял своим начальникам по работе всякий раз, когда мы с ними сталкивались. Я заметил, что он был со мной чопорным, даже недружелюбным, но этого следовало ожидать в присутствии людей из высшего общества.

Нам сообщили об одной поразительной особенности загородного дома Гершвинов: они так часто принимали гостей, что установили специальные ватерклозеты для своих гостей, один для мужчин и один для женщин, расположенные в отдельных коридорах по разные стороны главного зала из скромности. Если бы я знал это, я бы, возможно, оставил мальвы в покое. Я заметил, что Чарльз на мгновение исчез вскоре после того, как мы просветились в этом отношении, и я был рад за него. Я лениво задумался о том, какой объём он, должно быть, держал в руках после ночи и дня; даже железные пузыри имеют пределы.

Когда десятки гостей были согнаны в столовую для подготовки к ужину, я не могла не восхищаться им снова и снова. Это женская слабость — видеть своего мужа, одетого с иголочки в цилиндре, фраке и перчатках, шагающего прямо и держащегося среди сильных мира сего. Если бы мне не хватало сдержанности, я бы объявила другим жёнам среднего класса, что этот поразительный мужчина — мой муж, и они должны завидовать мне так же, как они завидовали Гершвинам!

Чего я не знала, так это того, что когда Чарльз, к тому времени переполненный чаем и искренне жаждущий, посетил мужской туалет, он, к своему ужасу, обнаружил, что там установлено множество приспособлений, все они предназначены для мужчин, которым требовалось меньше уединения, чем ему. Ему придётся выдерживать все три часа ужина, а затем продолжать до бесконечности.

«Я был в агонии во время этого ужина», — позже признался он мне, — «я так хотел произвести впечатление и боялся ошибиться в своих манерах за столом, и я просто умирал от желания облегчиться, но я не мог показывать никаких внешних признаков дискомфорта, как бы ни болел мой мочевой пузырь. Каждый раз, когда кто-то из слуг наливал напиток, растянутый и тяжёлый сосуд пульсировал от невыносимого желания освободиться, и я даже не мог скрестить ноги, чтобы ослабить давление на водосточную трубу. Я думал, что в любой момент залью свои брюки, как маленький ребёнок, и унизлю нас до глубины души. Но я не мог, и я этого не сделал».

Несмотря на всё это, я наблюдал только самое достойное поведение Чарльза, непревзойдённого джентльмена. Он не извивался и не делал неприятных выражений лица. Он заставлял себя пить необходимое количество. Он был тихим, но такими же были и все мы, вырванные из среднего класса и запуганные обстановкой.

После окончания десертного курса мужчины и женщины удалились в отдельные гостиные. Я заранее заскочил в гостевые женские комнаты. Вода, вино и суп, которые я выпил за ужином, пронзили меня. Я восхищался женскими комнатами, которые состояли из двух отдельных туалетов с запирающимися дверями, расположенных в большой туалетной комнате. Когда я был там, зашла ещё одна хорошая леди, и стены были такими, что мы не могли слышать друг друга. На небольших, более бедных вечеринках я часто боролся со своим игрушечным мочевым пузырём и смущением от входа в туалет в присутствии мужчин, поэтому я был действительно весьма очарован такой роскошью.

Чарльз развлекался и разговаривал с мужчинами. Он вспоминал: «О, как они заставляли меня пить! Бренди не так увлажнял, как вино, но его тепло распространялось по моему телу и соблазняло меня расслабить мышцы, когда я не мог себе этого позволить. Сидя на диване, я даже не мог получить облегчения, сдвинув колени вместе, чтобы мой дискомфорт не был замечен. Я смеялась вместе с шутками, которые даже не могла понять в таком состоянии. Это было похоже на кошмар, который не кончается».

Я была совершенно поглощена женским празднеством, и было около полуночи, когда я извинилась перед игрой в вист, чтобы снова полюбоваться ватерклозетом. Я была удивлена, обнаружив, что мой муж движется в противоположном направлении к гостиной. Он схватил меня за руку.

«Полли, как я рад тебя видеть. Я просто пришёл поговорить с тобой», — прошептал он с тревогой.

«Почему, дорогая?»

Его лоб был нахмурен, а рука на моей руке дрожала.

«Дорогая, мне... мне нужно пописить», — сказал он.

«Я думал, ты можешь сходить в ватерклозет перед ужином».

«Это недостаточно уединённо».

«О, боже мой!» Я была в ужасе, узнав, что у него не было возможности опорожниться с прошлой ночи.

«И Боже, мне так срочно нужно пописить», — заныл он, — «Ты должен мне помочь. Умоляю тебя. Я на пределе своих возможностей».

Я посмотрел ему в глаза и увидел, как он испытывает физическую боль и паникует от ощущения, что он вот-вот намочит свои штаны перед богатыми и влиятельными мужчинами. Мне нужно было найти для него безопасное место.

«Если я упаду в обморок, ты можешь отвести меня в нашу комнату. Там можешь воспользоваться ночным горшком», — прошептал я.

«Мне... мне жаль просить тебя об этом...»

«Всё сделано. Возвращайся к мужчинам и потерпи ещё минуту. Не сомневайся, я в деле!»

Очевидно, было гораздо менее позорно упасть в обморок в корсете с осиной талией, чем позволить мужу намочить штаны в чужой гостиной. Я вернулся в общество женщин, огляделся, приложил руку ко лбу и затем театрально рухнул на диван.

«Принесите нюхательную соль!» — услышал я требование матроны к горничной.

Я открыла глаза и повращала ими. «Нет, мне нужна помощь моего дорогого мужа! У него в багаже есть тоник для моих нервов! Пожалуйста, приведите мне моего дорогого мистера М_____!»

Мистера М_____ должным образом привели. Он сверкнул умоляющими глазами.

«О, мистер _____, мне нужно принять тоник для нервов и лечь в постель», — громко провозгласил я.

«Прошу прощения, у моей жены было много волнений. Нам нужно показать наши личные покои», — сказал Чарльз. Другие женщины, с осиными талиями и слегка пьяные от хереса, смотрели на нас с невыразительным сочувствием.

Я сделала вид, что встаю, шатаясь. Дворецкого привели, чтобы проводить нас в гостевые покои; путь был долгим и извилистым по дому. Лоб Чарльза теперь блестел от пота, и он морщился при ходьбе. Позже он сказал, что был наполовину безумен, зная, что облегчение близко через 26 часов: «с того момента, как вы упомянули мне ночной горшок, мой мочевой пузырь начал сильно пульсировать, как будто его сжимала рука каждые несколько минут. Это было волнами. Я еле сдерживал боль, чтобы не согнуться пополам каждый раз».

Когда мы поднимались по лестнице западного крыла, он на мгновение невольно присел в реверансе. Одно колено он завёл за другое, а бёдра сжал вместе; я была благодарна, что дворецкий был впереди нас, а не позади. Я никогда раньше не видела, чтобы мой Чарльз с железным пузырём открыто демонстрировал своё горе. Он завёл руку назад, чтобы схватиться за икру, симулируя судорогу лошадиного судороги. В то же время я покачивалась взад и вперёд, продолжая симулировать слабость. Мы были как актёры на сцене в какой-то абсурдной, вульгарной комедии.

«Ну, я полагаю, вы оба довольно устали», — сказал дворецкий.

«У нас было долгое путешествие, и у моей жены нервы».

«У меня ужасные нервы!»

Чарльз крепко схватил меня за руку, когда мы достигли вершины лестницы. Казалось, он ведёт меня, всё ещё играя нервную и глупую жену, но его хватка была такой крепкой, что я знала, что это он ищет поддержки и утешения.

Наконец мы добрались до коридора, где располагались гостевые комнаты, и дворецкий отпер одну из них.

«Размещение для мистера и миссис Чарльз М_____», — сказал он, жестом приглашая нас войти.

Когда дворецкий исчез в коридоре, я запер дверь изнутри. Чарльз изо всех сил подтянул пояс брюк и съёжился в полусогнутом положении, согнув колени внутрь, тяжело дыша, словно пробежал милю по снежной каше. Его цилиндр упал на пол.

«Помоги мне, Полли».

Я нырнул под кровать за обычным ночным горшком, но обнаружил, что его там нет! Произошла какая-то ошибка? Его украли? Неужели Гершвины были настолько современными, что заставляли своих гостей ходить в передние холлы и пользоваться шумными туалетами по ночам? Несмотря на то, что у меня самого был современный дом в Бостоне, я был возмущён. Мне что, приказать мужу поливать ковёр, как щенку, чтобы не повредить почки?

«Здесь его нет!» — завыла я.

«Это... это... ой, ой, мне нужно пописить. Я должен, я должен!» — он подпрыгнул с ноги на ногу и схватил себя между ног. Бедняжка!

«Подожди здесь», — сказал я. Мне пришла в голову дикая идея.

«Ох, жена, я не могу больше ждать! Ох, я лопну, ооооооо», — жалобно простонал он, морщась и ещё сильнее прижимая руки к сильно напряжённой плотине.

«Пожалуйста, попробуй», — прошептала я, торопясь в коридор. Я на цыпочках вернулась в боковой коридор, который видела несколько минут назад, и обнаружила свой приз на буфетном столе: китайскую вазу среднего размера, наполненную срезанными гортензиями. Я вытащила цветы и вылила воду за буфет, затем бросилась обратно в комнату с вазой, наполовину спрятанной среди моих юбок.

Я нашла бедного Чарльза, трясущегося спиной к стене, скрестив ноги, крепко зажмурив глаза и глотая воздух. На его щеках были слёзы.

Я встала на колени перед ним и раздвинула его ноги. Он заскулил, когда я расстегнула его подтяжки и спустила с него брюки и нижнее бельё, обнажив его дрожащие бёдра и пизду. Над всем этим я увидела поразительное зрелище его раздутого мочевого пузыря, торчащего из его живота. Он был похож на круглую спелую дыню, выглядывающую из-под жилета.

«Пожалуйста, жена, пожалуйста…» — умолял он меня.

Он обхватил опухоль рукой и согнул колени. Я поставила вазу и сказала: «Сейчас, дорогая».

Наступил напряжённый момент, прежде чем он смог кончить, но затем из его члена с громким шипением вырвался горячий золотистый поток и хлынул в вазу. Я чувствовала его силу сквозь фарфор!

Он закатил глаза и глубоко застонал. О, как он мочился в ту ночь! Я не могла поверить, что он выдержал такую полную полноту, не испортив свой новый костюм. Его поток всё хлынул и хлынул, длиннее, гуще и яростнее, чем любой, который я когда-либо могла вызвать в самых ужасных обстоятельствах.

Я продолжала держать вазу, счастливая следить за прекращением мучений моего мужа.

Наконец величественная река замедлилась до струйки, и Чарльз надавил на низ его живота, теперь снова плоский, чтобы убедиться, что он пуст. Его щёки покраснели. Его плечи облегчённо поникли.

«О, моя дорогая Полли, так гораздо лучше. Я так страдал, что думал, что лопну и умру от этого», — вздохнул он.

Я заметила, что на завитых волосах его маленькой муфты висели капельки росы. В момент смелости я взяла платок и промокнула капли. Он рассмеялся от щекотливого ощущения.

Я заглянула в вазу и ахнула, так как она была наполовину полной! Он, должно быть, опорожнил две кварты [~1,9 л]! К счастью, у меня ещё оставалось место, чтобы справить нужду — мои собственные потребности неожиданно стали неотложными, когда я наблюдала за выступлением мужа. Он был весьма удивлён, когда я подняла юбку и начала добавлять свою воду в его.

«Если нам нужно осквернить эту вазу, мы сделаем это вместе», — сказала я, когда звон наполнил комнату.

«Ах, но что мы будем делать с вазой?» — спросил он.

«Позвольте мне».

Я выскользнула из двери в гостевую комнату, проверяя, чист ли путь. Затем я быстрыми, но бесшумными шагами помчалась вернуть вазу на место, поставив срезанные цветы в наши воды! Я верила, что когда запах или увядание цветов неизбежно приведут к обнаружению проказы утром, это наверняка будет списано на какого-нибудь пьяного грубияна, а не на кого-то столь чопорного и тихого, как мой муж.

Это было самое непослушное, что я когда-либо делала, будучи взрослой женщиной!

После того, как я ушла в комнату, мой муж захотел заняться любовью. Нам действительно пришлось вести себя очень тихо. Это было довольно памятно, потому что это был один из немногих случаев за десять лет, когда он позволил мне погладить его между ног ради его удовольствия. Как будто опыт удерживания его воды в течение такого мучительно долгого времени смягчил его защиту. У меня остались приятные воспоминания о той ночи и о мягкой, бархатистой текстуре его квима, к которому я так редко прикасаюсь, и который меньше, розовее и изящнее моего собственного, что составляет особый контраст с общим мужским покроем его кливера.

Утром ваза была пуста и вымыта. Должно быть, её нашёл слуга и избавился от её содержимого без комментариев.

За завтраком было сделано объявление: наши хозяева извинились за отсутствие ночных горшков в наших комнатах прошлой ночью и за любые неудобства, которые это могло вызвать. Это была вина слуг. Горшки как раз в этот момент меняли.

Мы с Чарльзом были молчаливыми заговорщиками до конца трапезы, обмениваясь множеством ухмыляющихся взглядов, пока мистер Гершвин всё время бубнил о крокете и открытии золота в Клондайке.

Я заметил, что Чарльз несколько раз в тот день ускользал к нам в комнату. Он прошептал мне, что его мочевой пузырь «истощён». Мне было так жаль его, и в то же время я был так впечатлён тем, чего он добился под давлением. Не многие люди могут сказать, что они прошли с девяти вечера до полуночи следующего дня, не испражняясь исключительно благодаря своей решимости. К счастью, в результате этого теста его система не получила никаких серьёзных повреждений, и он смог держать свою пизду плотно закрытой на протяжении всего нашего обратного пути два дня спустя.

