Летнее воссоединение

Автор: Noot [x] (-)

*000*2020-06-21 00:56

Привет! Это мой первый пост на форуме и первая настоящая попытка написать художественную литературу, так что надеюсь, вам понравится! Я хотел написать рассказ в стиле детектива с изюминкой Омо. Эта первая часть в основном посвящена настройке и почти не содержит Омо, в то время как последующие части будут гораздо более насыщенными Омо, поэтому не стесняйтесь пропустить эту часть, если это вам не нравится. Пожалуйста, наслаждайтесь, любые отзывы искренне ценятся.

###

Когда Тесса Роудс вытащила свой телефон из кармана, чтобы проверить свои сообщения в 15:46 в среду в июле, она действительно понятия не имела, во что ввязывается. Ведь она поглядывала на этот экран по нескольку десятков раз в день, и ничего плохого из этого не выходило. Она считала, что нет смысла предполагать худшее, когда худшее случается редко. Но в эту среду в июле всё было по-другому. Если бы у неё была хоть какая-то причина подозревать, к чему приведёт это сообщение, она могла бы оставить его непрочитанным.

А может быть, она всё-таки сделала свой выбор. Нет никакого способа узнать наверняка, и поэтому всё, что мы можем сказать с уверенностью, это то, что когда Тесса нажала кнопку питания, чтобы увидеть, что произошло за двадцать четыре минуты с момента её последней проверки, она не ожидала увидеть то, что увидела. . Но жизнь коротка, и Тессе было скучно, поэтому, когда её босс с каменным лицом покинул дверной проём офиса и исчез из поля зрения, её рука пробралась под куртку и достала коробку в синем футляре, которая связывала её с человеком, с которым она когда-то сталкивалась. быть. Было три уведомления.

Первым был Snapchat от старого друга. Вероятно, это ещё один мем, который она уже видела, но всё равно посмеялась бы над ним.

Второй гласил: «@catholicboy250316 понравился твой твит». Ничего нового.

Третий, сопровождаемый знакомой зелёно-белой иконкой, привлёк её внимание. Она мгновенно открыла его.

Эй, Тесса

Это Джейми, из лагеря прошлым летом. Надеюсь, это всё ещё твой номер. Если нет, я думаю, вы не читаете это сообщение, так что это не имеет значения.

Не могу поверить, что прошёл почти целый год. Почти время для того воссоединения, о котором мы говорили (спорим, вы не думали, что я действительно вспомню, ха-ха). Я посылаю сообщения всем. Постараюсь собрать старую банду вместе. Я скучаю по вам, ребята, надеюсь, я не единственный, лол.

В любом случае, позвони мне, когда получишь это, если не сменил номер.

Джейми х

Тесса не разговаривала с Джейми одиннадцать месяцев, но хорошо его помнила. В прошлом году он был частью её группы на летней работе во Франции, всего шестеро, все из разных уголков мира, совершенно незнакомые. Днём они работали вместе, а по вечерам тусовались вместе. Джейми был прав — они обещали снова встретиться для воссоединения через год после того, как их пути разошлись, но Тесса предположила, что это просто фантазия после нескольких месяцев отсутствия контактов между группой. Теперь здесь было что-то новое, что-то неожиданное, реальный шанс снова увидеть своих друзей. И в другом он был прав: она скучала по ним. Она скучала по ним почти каждый день.

Тесса дважды прочитала текст, прежде чем начать печатать ответ. Её пальцы сделали большую часть работы, как будто был только один ответ.

Джейми,

Я в деле. Давайте начнём групповой чат. Рад снова со всеми пообщаться!

Тесса ХХХ

Тихо, словно боясь, что её заметят в телефоне, несмотря на то, что она была одна в собственном кабинете, Тесса опустила его обратно в карман и посмотрела (как она часто делала) в окно десятого этажа. Вид на южный Саутгемптон был омрачён серыми облаками и легчайшими капельками дождя на прохладном стекле, именно так, как предпочитала Тесса. В такую ??погоду она могла разглядеть только своё отражение в окне. Чёрные волосы, короткие и завитые, свисали чуть ниже ушей. В школе в первые годы века её дразнили из-за её волос. В школе её много дразнили, как единственную чернокожую девочку в классе. Немногие люди были достаточно смелыми, чтобы дразнить её.

Это не означало, что всё было легко — слово «легко» было далеко не то слово, которое можно было бы использовать. Но расизм был битвой, в которой Тесса привыкла сражаться, и она очень хотела победить.

Укол в мочевом пузыре прервал ход мыслей Тессы. Она всегда могла нести больше, чем большинство, что очень пригодилось в её напряжённые рабочие дни. Однако сегодня неудивительно, что она наполнялась; она не была с тех пор, как незадолго до ухода на работу, почти восемь часов назад. Но ближайшие туалеты были двумя этажами ниже, а лифт сломался. Тесса всегда была из тех людей, которые предпочитают мочиться, когда ей удобно, а не когда этого требует её тело. Она знала, что может подождать, пока не вернётся домой, даже если это будет не особенно удобно. Но если она собиралась удержать его, отвлечение было бы кстати.

Неохотно она переключила своё внимание на экран своего компьютера. В конце концов, до рабочего дня оставался час, а Тесса не из тех, кто расслабляется. Она не достигла того, чем была, своего собственного офиса и высокого положения в возрасте двадцати четырёх лет, бездельничая. Всегда было чем заняться. И всё же она не могла не проверить свой телефон ещё раз в поисках ответа от Джейми.

Нажмите. Пока ничего. Только её экран блокировки и цифры 15:57 в большом белом тексте. Нажмите. Снова в кармане.

Каким-то образом Тесса Роудс знала, что очень скоро снова проверит. Однако даже тогда она ни разу не представила себе, что приготовили для неё следующие несколько недель.

*001*2020-06-26 00:21

А вот и часть 2! Этот, как и было обещано, намного более омо-тяжёлый. Спасибо модераторам за одобрение первой части!

###

Зои Джонсон нужно было пописить. Не было смысла больше отрицать это — она должна была уйти, и скоро.

Она никогда не умела растягивать мочевой пузырь, и сегодняшний день ничем не отличался. В то время как профессор в передней части комнаты бубнил и продолжал бубнить, Зоя наполнялась с довольно тревожной скоростью. Её мочевой пузырь, вероятно, один из самых маленьких, с которыми она когда-либо сталкивалась, не мог выдержать большего. Двухчасовые занятия были кошмаром даже в лучшие времена, но сегодня утром они были не чем иным, как ужасом. Всего несколько часов назад она подливала выпивку из бара в переполненном ночном клубе… как она до этого докатилась? 10:30 утра, с похмелья и мочи, посреди оживлённого лекционного зала, умоляющая закончить урок, чтобы она могла справить нужду в один из туалетов, которые, как она знала, находились всего в нескольких минутах езды на лифте. Если профессор не закончит в ближайшее время, она может представить себе, как опорожняет мочевой пузырь во время поездки на лифте.

Зои оглядела других учеников, ни одного из которых она не могла назвать. Никто не смотрел в её сторону, и, к счастью, у неё хватило ума сесть в конце лекционного зала. Ни один из пятисот студентов в комнате даже не взглянул бы на неё, пока она боролась с мочевым пузырём. С кошачьей кошачьей ладонью Зоя просунула руку между бёдер, пытаясь не промокнуть. К счастью, мощная система кондиционирования воздуха поддерживала прохладу, даже когда австралийское солнце палило на крышу. Её пальцы сжали её промежность и крепко сжали, как только она убедилась, что никто не видит. Крепкая хватка помогла, но ненамного, и Зоя всё ещё слегка дрожала от потребности опорожнить себя.

Как она часто делала, девушка из Мельбурна обратилась к своему телефону, чтобы отвлечься от своего отчаяния. Она вытащила его из кармана синих джинсов… и ничего не нашла, ни сообщений, ни уведомлений. Проклятие. Сегодня ей нужно отвлечься. Где-то в комнате молодой человек тихо посмеивался над шуткой, которую ему рассказал друг, а две женщины шептались справа от Зои о бог знает о чём. Зоя обратилась мыслями к первому, что пришло ей в голову: последний раз, когда ей так плохо приходилось ходить в туалет. Бесполезно, подумала она, но ущерб уже был нанесён. Внезапно её голова наполнилась воспоминаниями о её первом дне в университете, когда она забыла пойти утром до приезда и, следовательно, обнаружила, что весь день извивается, чтобы не мочиться. Сегодня хуже, чем это? — спросила она, плотно скрестив свои стройные ноги. Это было определённо близко.

Наконец, как ни странно, профессор начала заканчивать свою лекцию. Зоя вздохнула с облегчением; она ожидала ещё десять минут пыток. К тому времени, когда первые ученики поднялись на ноги, Зои уже была на полпути к двери в дальнем конце комнаты, всё ещё запихивая неоткрытые книги в свою полураскрытую сумку. Она невольно покачивалась на ходу, не в силах сохранять спокойствие, когда в её мочевом пузыре плескалось несколько стаканов пива. Когда двери лифта открылись, давая ей хороший вид на слегка растрёпанные волосы и сонные зелёные глаза в зеркале в задней части лифта, она смутно подумала, что не помнит абсолютно ничего из двух часов, которые она только что просидела. Нет смысла волноваться об этом сейчас, подумала она, я буду гораздо хуже, чем отвлечена, если эта штука не поторопится.

Эта поездка на лифте заняла двенадцать секунд. Зои знала, потому что пересчитала их всех. Худших двенадцати секунд у неё не было с тех пор, как её подруга Мишель предложила шоты самбуки на вечеринке по случаю её 21-го дня рождения.

Дверь в*нной на первом этаже была как раз напротив лифта. К счастью, любимая палатка Зои (самая дальняя от двери) была свободна, и она поспешила туда с едва застёгнутой сумкой. Её джинсы были на её лодыжках почти сразу, как только дверь кабинки была заперта, и её попа ударилась о сиденье как раз вовремя. Зои пришлось сдержать себя, чтобы не вздохнуть с облегчением, когда моча за несколько часов начала громко вытекать из её тела в воду внизу. Зоя очень привыкла к таким ситуациям. Её мочевой пузырь был маленьким, поэтому состояние отчаяния не было чем-то необычным. Было бесчисленное количество критических моментов, несколько моментов сомнений и пара серьёзных утечек, но она всегда успевала вовремя.

Наконец удалось расслабиться, привычка взяла верх. Как всегда, когда она была в туалете, её телефон выпал из кармана и загорелся автоматически. Зои потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что она читает — сообщение от старого друга, от которого, как она думала, она больше никогда не услышит.

Зои,

Это Джейми! Надеюсь, это всё ещё твой номер х

Помнишь, мы сказали, что встретимся снова через год после лагеря? Ну… прошёл почти год, да? Мы можем использовать летний дом моих родителей (они уже сказали, что не возражают, если мы не сожжём его дотла, лол)

Дайте мне знать, если вы готовы к этому! Надеюсь, все смогут прийти

Джейми х

Зоя всё ещё мочилась, когда закончила читать сообщение, её поток, наконец, начал ослабевать, когда её слегка ноющий мочевой пузырь опорожнился. Однако она совершенно забыла о своей чрезвычайной ситуации в туалете. Текст полностью избавил её от похмелья. Она почувствовала себя дурой, когда осознала, что улыбается.

Когда её слабый поток превратился в каплю, Зои Джонсон начала печатать ответ.

*002*2020-06-26 01:23

Кевин Мён ненавидел свою тревогу. Он не выносил весёлых звуков, которые будили его в 8 утра каждое утро. Они были музыкальным эквивалентом насаживания ногой на перевёрнутый штекер, никогда не желанный, всегда болезненный. Конечно, Кевин знал, что может сменить будильник. Беда была в том, что он уже делал это полдюжины раз, и каждый раз он выбирал звук, который любил, и обнаруживал, что презирает его в течение двух недель. Все они были невыносимо веселы; в его опыте пробуждения не было места для оптимизма.

Сквозь усталые глаза Кевин потянулся к телефону и заглушил шум. Он ввёл свой четырёхзначный пароль (2-5-8-0), зашёл в приложение с часами и начал довольно обычный для него процесс — установить ещё один будильник на десять минут вперёд. Ведь если он поторопился в душ, поторопился с завтраком и вовремя ушёл на работу, неужели нет ничего плохого в том, чтобы поспать ещё десять минут? Но когда его мозг начал приспосабливаться к нежелательным осложнениям бодрствования, его осенило. Имбирный тест свободной рукой подтвердил то, что Кевин уже знал, и он выругался себе под нос. Никаких дополнительных десяти минут для него сегодня.

Но как? Он был осторожен. Он воспользовался в*нной прямо перед сном, перепроверил, был уверен, что она пуста. Теперь его наградой стала промокшая простыня в четвёртый раз за три недели. Это было несправедливо. В первый раз он неловко оправдал это алкоголем, выпитым прошлой ночью, но даже тогда он знал, что от двух кружек пива взрослый мужчина не намочит постель сам по себе. Во второй раз он спешил на рабочую встречу, и у него не было другого выбора, кроме как забыть о несчастном случае. В третий раз он сказал себе, что это какая-то фаза, какой-то толчок позднего полового созревания, который со временем пройдёт над ним. Этого было абсолютно невозможно отрицать. После восьми лет сухости Кевин четыре раза мочился в постель менее чем за месяц. Не было альтернативы тому, чтобы признать, что ему необходимо столкнуться с этой проблемой.

Но не сейчас. Сейчас ему нужно было убрать свою постель. Волна горячего стыда нахлынула на него, когда он ненадолго подумал, что пластиковый наматрасник может быть разумным вложением. Ему точно не нужен был один из них?

Это только сейчас, сказал он себе. Только пока я не исправлю это — что бы это ни было. Когда Кевин выбрался из своей кровати размером в три четверти и встал, он почувствовал холодную влагу своих боксёров, прилипших к его коже. Его спальня была достаточно маленькой, чтобы он мог включить свет у двери, не отходя от кровати. Ущерб был не таким серьёзным, как в предыдущих авариях; у него появилась привычка каждый вечер ходить в туалет поздно вечером в надежде, что это решит его проблему. В результате пятно цвета индиго в центре его небесно-голубой простыни было достаточно длинным, чтобы доходить до середины его бёдер, чуть шире его бёдер. Но это было ещё мокрое пятно. Ночью он всё ещё терял контроль над своим мочевым пузырём по причинам, которых не мог понять.

С мастерством, достижимым только для того, кто уже проделывал это трижды за последнее время, Кевин снял с себя простыни и боксёры. Обнажённый, он прошёл через холл к стиральной машине, засунул в охапку наполовину промокшую ткань и запустил её в стирку. Скоро ему нужно будет разобраться с матрасом, но сначала ему нужен душ.

Как это часто случалось, принятие горячего утреннего душа почти сразу же приводило к двум последствиям. Во-первых, это помогло Кевину расслабиться после стресса первых пяти минут дня. Ощущение тёплой воды, омывающей его плечи, стекающей по спине и скапливающейся вокруг ног, очень помогало. После этого Кевин снова почувствовал себя чистым, к чему он стремился почти каждое мгновение своей жизни. Ничто так не беспокоило Кевина, как то, что он грязный, липкий, вонючий. Он откинулся назад, позволяя воде из душа намочить голову коротких тёмных волос. Его досада на себя и на своё тело казалась гораздо более управляемой, когда он мыл посуду. Почувствовав облегчение, Кевин решил как можно скорее записаться на приём к врачу, чтобы попытаться разобраться в причинах своего ночного недержания мочи.

Во-вторых, душ заставил мочевой пузырь Кевина сжаться. Независимо от того, как недавно он был, всегда казалось, что ощущение воды активировало какой-то сигнал в его мозгу, который говорил его телу: «Эй, пора идти первым». Повзрослев, Кевин абсолютно презирал справлять нужду в душе. Его родители категорически запретили это — они запретили ходить куда-либо, кроме его собственного домашнего туалета. Такое отношение, возможно, помогло ему дисциплинировать своё тело в дневное время, но это только сделало его ночное недержание мочи более постыдным, пока оно постепенно не исчезло, когда он стал подростком. Одним из многих преимуществ переезда в собственную квартиру в Бостоне было то, что он наконец-то почувствовал, что может контролировать свои привычки в туалете. Теперь он мог опорожнить себя в душе, когда почувствует желание, как сейчас. Недолго думая, Кевин отпустил мочевой пузырь и ненадолго помочился, наблюдая, как жёлтая река ударяется о фарфоровый пол и устремляется к сливу.

Почувствовав себя намного лучше, Кевин вышел из душа и накрылся голубым полотенцем, висевшим на обратной стороне двери его в*нной. Он направился в свою спальню, сел на край своей раздетой кровати и взял телефон, намереваясь позвонить доктору как можно раньше. По прошлому опыту Кевин знал, что его местный врач часто может записаться на приём в тот же день, если записаться на приём рано утром. Тем не менее, когда он поднял свой телефон, чтобы позвонить, он увидел предварительное текстовое сообщение, которое, должно быть, пришло, когда он был в душе. Это было сообщение, которое, как он предполагал, он никогда не получит. Он мог видеть только первые две строчки, но они рассказали ему всё.

Привет, Кевин,

это Джейми

Где-то между этими четырьмя словами Кевин совсем забыл о докторе.

*003*2020-06-26 22:33

Вот четвёртая и пятая части! Я написал их быстрее, чем ожидал (мне нравится их писать!), и надеюсь, вам они тоже понравятся. Это последние главы, посвящённые знакомству с персонажами, прежде чем мы соберём всех наших персонажей вместе для основной истории — первая — это просто установка и никаких омораси, так что не стесняйтесь пропустить её снова, если это вам не нравится. Второй, однако, полностью основан на мочеиспускании! Пожалуйста, наслаждайтесь, и, как всегда, любой отзыв приветствуется!

###

Привет Айо,

Это Джейми В. из прошлогоднего лагеря! Надеюсь, у тебя всё хорошо.

Я пишу всем из старой группы о возможной встрече на несколько дней этим летом. Ты в деле?

Я знаю, что ты занят, поэтому я надеюсь, что ты сможешь прийти. Также я надеюсь, что это правильный номер, ха-ха. Если вы не Айо, вы можете игнорировать этот текст, извините.

В любом случае, вернись ко мне, когда сможешь.

Джейми

Айобами Шеху, которого все, кроме матери, называли Айо, снова прочитал текст. Должно быть, он перечитал его раз десять с тех пор, как оно пришло тем утром, но каждое перечитывание всё ещё вызывало у него улыбку. К этому времени она, конечно, уже была запомнена в его мозгу, и ему вовсе не нужно было её читать; его ответ был быстрым и простым.

Я в деле. Давайте сделаем это! Просто нужно спросить моих родителей сегодня вечером.

Но читать всё равно было приятно. С ним связался Джейми — тот самый Джейми, с которым он провёл большую часть прошлого лета, а также четверо других, которые стали одними из его ближайших друзей. Так что у Айо постоянно возникало искушение взглянуть на него снова, каждый раз, когда у него выдавалась свободная минутка в течение дня. Свободные минуты были редкостью в его жизни, и он обычно не уделял много времени близким друзьям.

Как это часто случалось в июле, днём ??в Бенин-Сити температура достигла абсолютной изнуряющей жары. Айо более или менее привык к жаре, прожив там более двух десятков лет, так что это не слишком беспокоило его, но всё же в самые жаркие дни года он находил её менее чем приятной. Во время своего пребывания во Франции Зои часто дразнила некоторых из них по поводу того, что они не акклиматизировались к ароматному парижскому лету. В то время как Джейми, Тесса и Кевин безжалостно потели в трудные дни на открытом воздухе, она просто отмахнулась от всего этого со смехом и сказала им, что Рождество в Мельбурне сделало их испытание похожим на морозильную камеру. Со временем, когда Айо стал более уверенным в себе и начал избавляться от застенчивости, он время от времени присоединялся к его поддразниваниям — в конце концов, нигерийская погода более чем подготовила его к сравнительно терпимому европейскому климату.

Но солнце уже начало отступать к горизонту, и почти прошёл целый день с тех пор, как он получил это сообщение от своего старого друга. Возвращаясь домой из университетской библиотеки, молодой человек проходил мимо тех же достопримечательностей, что и каждый день. Там была каменная статуя женщины, сидящей на обочине дороги, жёлтый дом с красной крышей, служивший университетским медиа-центром, небольшая опора, которая обеспечивала электричеством район. Родной город был ему знаком, как любой близкий родственник, и он никогда ещё не испытывал желания уехать. Пройдя двадцать минут под постепенно заходящим солнцем, не имея необходимости сосредотачиваться на том, куда он идёт, Айо оказался у дверей дома, который его семья делила всю свою жизнь.

Он был разблокирован. Дверь Айо всегда была незаперта. Дома всегда был хотя бы один человек, поэтому запирать дверь редко имело смысл. Он мягко толкнул и шагнул внутрь, и тут же был вознаграждён объятием за талию своей младшей сестры Анви. Её полное имя, Анвиличукву, означало «Радость Бога». Айо часто думал про себя, что имя ещё никогда так не подходило ребёнку. Ей было всего шесть лет, она всегда улыбалась и была для Айо едва ли не самым замечательным существом на свете. С другой стороны комнаты его брат Аде приветствовал его в явно более сдержанной манере. Айо не возражал; он торопился задать матери вопрос, который весь день крутился у него в голове.

«Мама, что бы ты сказала, если бы я сказал, что хочу вернуться во Францию ??на несколько дней?».

Его мать была женщиной с добрыми глазами, которая выглядела намного моложе своих сорока пяти лет. Она вырастила четверых детей и любила напоминать им, что сделала это очень хорошо. Хотя отец Айо был хорошим человеком, он слишком много работал для своего же блага, о чём его жена также любила напоминать им. Не то чтобы она была из тех, кто болтает; большую часть жизни Айо приходилось брать на себя свою долю ответственности по воспитанию своих младших братьев и сестёр, потому что оба его родителя работали очень много часов. Он гордился ими и не позволял себе обижаться на их случайные прогулы, потому что они всю жизнь делали его брата и сестёр счастливыми и здоровыми. Однако теперь она смотрела на него с оттенком грусти.

«Я бы сказал, что мы не можем позволить себе полёты прямо сейчас, моя дорогая». Сердце Айо упало — он весь день боялся такого ответа, но старался держ%ть его в глубине души в надежде, что всё будет не так сложно. Он чувствовал себя побеждённым, но заставил себя не расстраиваться. В конце концов, его родители так много сделали для него… было бы несправедливо требовать и этого.

«Почему ты спрашиваешь?» — подсказала его мать.

«Это не важно, мама. Джейми хочет снова собрать нас всех вместе, чтобы воссоединиться. Но это не имеет большого значения…» Айо замолчал, когда у него в горле образовался ком, но поведение его матери резко изменилось при упоминании имени Джейми. Родители Айо никогда не встречались с Джейми, но их сын почти год без умолку говорил о своих друзьях из Парижа. Они знали Джейми только как человека, который превратил их первенца из застенчивого и замкнутого мальчика в уверенного в себе ученика. Его мать начала говорить, но медленно, нерешительно.

«Ну… я подумаю об этом», сказала она. В этот момент Айо мог поцеловать её. Он мгновенно перешёл от отчаяния к радости, потому что он так хорошо знал этот тон голоса своей матери, и я думаю, что это всегда означало «да», когда речь шла о её детях.

«Подумать о чём?» раздался тихий голос позади него. Анви услышала конец разговора и с любопытством посмотрела на брата, пока её руки играли друг с другом перед ней. Он повернулся и улыбнулся девушке, внезапно почувствовав себя на вершине мира.

«Ничего, Анви. Просто кое-что по-взрослому».

И, оставив это на этом, он пошёл в свою комнату, чтобы сообщить новости Джейми.

###

Марк не был поклонником дней рождения.

Он вспомнил времена своего детства, когда они уступали только Рождеству в списке лучших дней на свете. Те времена были проще, хотя и не всегда были счастливее. Чем старше он становился, тем больше радости просачивалось из того дня каждый год, когда он обнаруживал себя на год старше, задаваясь вопросом, куда ушло всё это время. Он изменился больше, чем мог сосчитать с тех лет — такие вещи, как его имя, его гендерная идентичность, его внешность, были лишь частью этого.

Точно так же, как он делал это на каждом дне рождения после окончания школы, Марк размышлял о том, что годы изменили его и на гораздо более глубоком уровне, и большинство этих изменений сделали его сильнее и ему стало гораздо комфортнее в собственной шкуре. Но он также знал, что многие вещи в нём совсем не изменились — что-то хорошее, что-то не очень. Он по-прежнему испытывал ту же любовь к искусству и анимации, что и в детстве, по-прежнему думал, что прекрасно выглядит в фиолетовом, по-прежнему смотрел фильм со своей семьёй каждую субботу вечером в обязательном порядке и всегда препирался с сестрой о том, кто достанется ему. подобрать фильм.

Именно в этот день рождения Марк Дэниелс проснулся в полном отчаянии, чтобы помочиться. Это была ещё одна вещь, которая никогда не менялась: в большинстве дней ему нужно было идти в ближайший туалет в течение первых нескольких минут после того, как он открыл глаза. Вероятно, это было связано с четырьмя литрами воды, которые он тщательно выпивал каждый день в нерешительной попытке бороться с прыщами. Независимо от причины, он обычно просыпался сытым, и сегодняшний день не был исключением.

Беда в то утро заключалась в том, что Марк спал с включённым на полную мощность электровентилятором, чтобы уменьшить неудобную жару своей манчестерской спальни августовской ночью. Теперь, в свете 9 утра, последствия этого решения подняли свою уродливую голову, и его встретила ледяная прохладная комната. Всё ещё в основном спящий, одетый только в самые тонкие трусы-боксёры, которые у него были, Марк находил комфортное тепло своей кровати гораздо более привлекательным, чем холод ходьбы от своей комнаты до ближайшего туалета по коридору. Хотя, конечно, Марк привык просыпаться от отчаяния, чтобы отлить, но он также привык откладывать вставание с постели как можно дольше. До тех пор, пока удобство его матраса не перестало перевешивать дискомфорт, исходящий от его мочевого пузыря, он предпочитал оставаться закутанным в белые простыни, где его никто не беспокоил.

Чтобы отвлечься от затруднительного положения, Марк схватил свой ноутбук с той стороны кровати, где он стоял. Он принял свою излюбленную позу: спиной к изголовью кровати, колени перед собой, ноги образовали перевёрнутую букву «V», чтобы компьютер мог лежать у него на коленях. Молодой человек вошёл в систему и начал просматривать свои любимые веб-сайты, которые заставляли его гордо медлить с начала 2010-х годов. YouTube, Facebook, Twitter и Reddit были в контрольном списке Марка, когда у него выдалось свободное утро, как сегодня. Однако наполненность его мочевого пузыря не позволяла игнорировать себя, и вскоре он был вынужден начать неловко ёрзать на стуле, чтобы успокоить растущую настойчивость.

Иногда по утрам, подобным этому, он мастурбировал, чтобы отвлечься от необходимости идти, но сегодня он чувствовал себя довольным сёрфингом в Интернете и был счастлив в уютной гавани своей кровати. Однако к 9:30 его промежность потребовала присутствия его руки совсем по другой причине. Потребность Марка в моче развилась далеко за пределы того момента, когда он обычно сдавался и направлялся в туалет, и всё же сегодня утром он был особенно поглощён длинным видео-эссе об анимации, до которого оставалось ещё двадцать минут. Будучи (каким он был) человеком привычки и полагая (как он это делал), что останавливать видео на середине — это грех, предназначенный только для тех случаев, когда это абсолютно необходимо, Марк решил продолжать смотреть видео и сдерживать свой мочевой пузырь, пока он не выйдет из строя. было сделано. Он нечасто впадал в такое отчаяние, чтобы ему приходилось физически хвататься за себя, чтобы удержать всё внутри, но это немного ослабляло давление. Эй, это мой день рождения, подумал он, я мог бы также немного побаловать себя.

Его внимание от видео отвлекло сообщение от бабушки. Она не видела его с тех пор, как уехала из города шесть лет назад, но по-прежнему поддерживала связь по особым случаям. «Доброе утро, Джейн», — гласило оно, — «Надеюсь, ты в порядке и радуешься подаркам на день рождения!». Некоторое время сообщение продолжалось в том же духе, и Марк почувствовал ту же смесь разочарования и благодарности, что и всегда. Пожилая женщина была единственным человеком в его жизни, который до сих пор называл его Джейн, но, по крайней мере, она старалась каждый год желать ему счастливого дня рождения. Он любил свою бабушку, конечно любил, хотя она всегда была одним из тех, кто верил, что медленное перерождение Марка было просто фазой. Она просто не поняла. Но было бесполезно расстраиваться из-за того, что каждый день рождения было одно и то же, поэтому он спокойно переключился на видео.

Нахлынула новая волна отчаяния, более сильная, чем всё, что он чувствовал всё утро. Марк знал, что может сосчитать по пальцам одной руки, сколько раз за всю свою жизнь он так сильно нуждался в туалете, но он был полон решимости посмотреть видео, прежде чем встать. Двадцатитрёхлетние не мочатся, и уж точно он не делал этого с детства. Однако, несмотря на его доблесть, видимость контроля просуществовала недолго. Когда эссе начало заканчиваться, и его разум распознал обычные элементы концовки, это произошло. В тот самый момент, когда рассказчик начал говорить «пожалуйста, не забудьте поставить лайк на видео», горячая струя брызнула из уретры Марка и быстро окрасила переднюю часть его боксёров. На мгновение он был в шоке. Но сенсация была безошибочной. Впервые в своей взрослой жизни Марк Дэниелс только что обмочился.

Ладно, не паникуй, сказал он себе, это всего лишь утечка. Только крошечная утечка. Вы слишком долго ждали, но всё в порядке, вы можете это сделать.

Марк выбрался из постели, всё ещё упрямо сжимая свою промежность, забыв о ноутбуке среди откинутого одеяла. Он распахнул дверь своей спальни и проковылял по коридору в в*нную, сбросив чуть промокшие трусы-боксёры прямо снаружи. Доля секунды, в течение которой ему нужно было убрать руку с промежности, чтобы снять нижнее бельё, была жестокой, и Марк знал, что у него есть секунды до того, как он потеряет контроль. В слепой панике он вошёл в в*нную, повернулся, запер за собой дверь и направился к блестящему белому унитазу. Именно тогда он увидел детский замок.

В своём отчаянии Марк совершенно забыл о красном замке с защитой от детей, который удерживал сиденье унитаза закрытым, чтобы его маленькие племянницы не делали глупостей, когда оставались на ночь. Его установили всего несколько недель назад, и обычно он без промедления открывал его. Но Марк был на пределе своих возможностей, у него была только одна рука, и он знал, что в нескольких секундах от того, чтобы затопить пол. Тут-то его и осенило — в*нна!

Он только успел вовремя. Первая большая струя мочи вырвалась из Марка в тот момент, когда он опустил одну ногу в в*нну, бесконтрольно брызнув сквозь щели между его пальцами и едва приземлившись на безопасную сторону фарфорового края. Марк испытал явное облегчение оргазмического масштаба. Огромная утренняя моча практически вытекла из него, неосторожно разбрызгивая на белую поверхность. Как только он достаточно опустошил себя, чтобы прийти в себя, Марк потянулся и включил встроенный в стену душ, чтобы заглушить звук, исходящий от того, как он мочится в в*нне. Должно быть, он шёл непрерывно целую минуту, прежде чем поток начал стихать. Поражённый тем, что ему удалось избежать своего первого настоящего несчастного случая, он счастливо принял душ и вернулся в спальню с полотенцем на талии.

По чистой привычке он проверил свой телефон на наличие сообщений от Джейми. Это было то, чем он много занимался за последние три недели, и они оба вели регулярную переписку перед воссоединением их небольшой группы во Франции в те выходные. Марк дважды и трижды проверял свой паспорт, билеты на поезд, бумажник и всё остальное так много раз за предыдущие двадцать дней, что чуть не сошёл с ума. К его радости, действительно было сообщение от его друга.

С днём ??рождения, чувак! Все готовы к завтрашнему путешествию?

Марк не мог сдержать улыбку, пока печатал свой ответ.

Вы держите пари, что я. До скорого!

Марк внезапно вздрогнул, когда дверь его спальни распахнулась. Его сестра, которая чуть не довела его до сердечного приступа, заполнила кадр с яростными глазами. В руке она держала за самый угол, словно раскалённые докрасна, были грязные боксёры Марка. Даже на первый взгляд он мог ясно видеть тёмное пятно.

«Ладно, тупица, — прорычала она, — тебе нужно многое объяснить».

*004*2020-06-28 00:31

Вот и следующая часть, и снова спасибо модераторам за проверку и одобрение! Наслаждайтесь!

###

Тессе очень не хотелось это признавать, но ей очень нужно было пописить. Она знала, что должна была уйти до того, как села в самолёт. Было слишком поздно.

Она неловко поёрзала на заднем сиденье убера, пытаясь найти позу, которая лучше всего отвлекла бы её мысли от позывов к мочеиспусканию. Ещё несколько минут, и она будет в ресторане, где встретится со своими старыми друзьями, и вскоре она будет спрашивать их, как прошёл их год с хорошим пустым мочевым пузырём. Застенчивая молодая женщина не собиралась сообщать им, что ей нужно срочно посетить дамскую комнату, но это было гораздо предпочтительнее, чем испортить юбку. Конечно, по-взрослому было бы сходить в туалет ещё в Саутгемптоне перед посадкой в ??самолёт. Но тогда ей не нужно было идти. Всё произошло так внезапно.

Тесса вспомнила прошедший день, чтобы попытаться понять, где всё пошло так плохо. Проснувшись, она ходила в туалет — конечно, ходила. Тесса всегда пользовалась туалетом по утрам. Это была привычка, укоренившаяся в ней с тех пор, как она была склонна к несчастным случаям в подростковом возрасте, и этот период времени был большой частью того, что заставило её так стремиться опорожнять мочевой пузырь всякий раз, когда у неё была хорошая возможность.

На мгновение мозг Тессы мысленно пронёсся через некоторые из её самых унизительных моментов: обмочилась за семейным обеденным столом на Рождество десять лет назад, просочилась во время своего первого собеседования, затопила её костюм на Хэллоуин в 2011 году (её костюм Могучего рейнджера был ярко-жёлтым сверху и тёмно-жёлтым снизу в течение часа). Ей удавалось, чтобы её моча не попадала куда-либо, кроме туалета (или особенно приятного душа) уже более семи лет, благодаря её решительному усердию в туалете, и Тесса не собиралась ломать голову. эта полоса сейчас.

Её водитель не очень хорошо говорил по-английски, но она достаточно хорошо знала французский, чтобы совершить короткую поездку из аэропорта в семейный летний дом Джейми. Им очень повезло, подумала Тесса, что его родители не успели посетить его в этом году. Она не чувствовала себя настолько счастливой, что забыла о том, что она называла «попробовать сесть» перед выходом из аэропорта. «Приседание» — так Тесса называла моменты, когда она сидела на унитазе, часто безрезультатно, убеждаясь, что её тело пусто перед сном или отправляясь в дальнее путешествие. Философия Try Sit оказалась важной частью того, что удерживало трусики Тессы Роудс сухими в течение предыдущей трети её жизни, и сегодня был неподходящий день, чтобы потерять этот рекорд. Это были пятеро самых близких друзей, которые у неё когда-либо были, и появление в пропитанном бельём не произвело на них должного впечатления.

Имея это в виду, Тесса решила посмотреть на пейзаж, чтобы отвлечься от отчаяния, охватившего её нижнюю часть тела. Там была старая церковь, лианы ползли вверх, как щупальца. Ива с широкими низко свисающими ветвями. Река, быстро текущая вниз по склону потоками белого и синего цветов. Она всегда была из тех, кто пялится в окно во время долгих автомобильных поездок — постойте, это что, река?

Взгляд на быстро текущую воду был последним, в чём нуждалось тело Тессы. Её мочевой пузырь болел от тяжести мочи, которую она держала с поздней ночи, почти восемнадцать часов назад. Ей не нужно было справлять нужду после пробуждения, и она ничего не чувствовала внизу во время регистрации в аэропорту, и её тело не предупредило её о какой-либо надвигающейся чрезвычайной ситуации, связанной с туалетом, за всё время полёта на самолёте. И только когда её машина уже ехала к автостоянке, у неё проснулось желание пописить, и она поняла, что посещение туалета должно занимать важное место в её повестке дня.

По крайней мере, ты идёшь в ресторан, рассудила она. В ресторане обязательно есть туалеты, которыми можно пользоваться. Но в глубине души Тесса знала, что эта ситуация всё ещё не была идеальной — это означало, что ей нужно будет признаться своим друзьям, что ей нужно идти, даже если она сможет придумать какое-то оправдание, а она всегда ненавидела людей. зная, когда она должна была посетить комнату маленькой девочки. Ей было неловко. Из-за этого она чувствовала, что ей не хватает контроля над своим телом. Однако внезапно она поняла, что уже слишком поздно планировать — слева от неё был синий балдахин с этикеткой Le Desespoir. Её Uber прибыл в ресторан раньше, чем ожидалось. Всё ещё умело скрывая желание ехать, как всегда, Тесса вышла из Uber, поблагодарив водителя по-французски и закрыв дверь.

За дверью её ждал молодой человек, и она сразу узнала в нём Джейми Уилсона. Он ни капельки не изменился. Длинные волосы всё ещё ниспадали на его шею, стянутые рудиментарной металлической повязкой на голове. Он надел фиолетовую футболку, которую мозг Тессы хорошо знал по их вечерам прошлым летом. Тёмно-синие шорты прикрывали его бёдра, вероятно, это была самая незначительная одежда, которую он мог носить в августовскую жару. Джейми, как обычно, улыбался от уха до уха. Он приветствовал её медвежьими объятиями и улыбкой — стандартное приветствие Джейми Уилсона.

«Как поездка?» — спросил он, подпрыгивая, когда начал вести Тессу к двери.

«Это было… действительно здорово, на самом деле», — ответила она. «Я мог бы встать с постели два часа назад и всё равно успеть сюда вовремя».

«Нам всем может так повезти», — с усмешкой сказал Джейми. Он провёл её в ресторан и по узкому коридору. Ни с того ни с сего Тесса занервничала.

«Все остальные уже здесь?» — спросила она, не зная, какой ответ предпочесть, когда они остановились у коричневой двери. За этим сантиметром дерева могли быть некоторые или все люди, по которым она скучала в прошлом году.

«Да, все», — ответил Джейми. «Ваш рейс прилетел последним, а Айо был первым. Он прибыл около часа назад». Он внимательно посмотрел на неё, прежде чем спросил: «Готова?».

Только в этот момент Тесса поняла, что совсем не готова. Её мочевой пузырь всё ещё пульсировал от потребности, почти умоляя об облегчении. В волнении от встречи с друзьями она совершенно забыла, как сильно ей нужно быть пустой. Она не собиралась входить в комнату, скрестив ноги, как крендель, и тряся коленями, чтобы сдержать мочу.

«Вообще-то, я пойду сначала освежусь. Увидимся там!» Джейми кивнул и проскользнул в комнату, а Тесса направилась дальше по коридору к комнате, отмеченной значком женщины, скрестившей ноги, что, вероятно, было бы смешно для менее отчаявшегося человека. К счастью для неё, все киоски были пусты, и она бросилась к ближайшему. После возни с замком, который Тесса в конце концов выиграла, ей пришлось бороться с пуговицей на юбке, прежде чем её мочевой пузырь запротестовал и начал брызгать сам по себе. Каким-то незначительным чудом до этого не дошло, и её трусики оказались на коленях, прежде чем её острая потребность в моче выиграла битву.

Бёдра Тессы ударились о сиденье унитаза за мгновение до того, как литр бледно-жёлтой жидкости начали вытекать из неё, напоминая ей о реке, которую она пересекла в машине всего несколькими минутами ранее. Она была очень похожа на эту реку, непреодолимую силу мощной жидкости, которую невозможно было сдержать, когда она хлынула из одного места в другое. Только в её случае местами были её промежность и унитаз. Невольно улыбаясь, невольно закрывая глаза, она издала тихий звук облегчения, удовлетворённая тем, что была единственным человеком в комнате, который это слышал. Кроха продолжал приходить в течение долгого времени, почти говоря ей: «Эй, ты не должна задерживать меня так долго, пожалуйста». Но она не собиралась. Было неожиданностью так быстро разориться, и Тесса была просто рада, что полностью высушила его.

Почувствовав себя намного лучше, она подошла к краю прилавка и оторвала первые два кусочка туалетной бумаги, чтобы вытереться. Её интимная зона была невероятной, когда она начала вытираться, знакомое последствие невероятно облегчающей мочи всё ещё покалывало от её лодыжек до позвоночника. Тесса никогда не была большим дворником; она закончила в течение четырёх минут туалета и задрала юбку, чтобы быстро вымыть руки. Она знала, что нельзя терять много времени. Последнее, с чем могла справиться её боязливая к туалету голова, это если бы её друзья заподозрили, что ей тоже нужен номер два, размышляла она, мыя руки.

Но не о чем было беспокоиться. Она добралась до туалета сухой до костей, как обычно, вовремя. Это был более близкий разговор, чем она привыкла, и не в первый раз её мысли возвращались к тому дню, когда Джейми написал ей сообщение об этом воссоединении в жаркий июльский день. В тот день ей тоже нужно было пописить, но не так сильно, и в конце концов она добралась до дома, не слишком близко подойдя к аварии. Сегодня было ближе. Гораздо ближе. Слишком близко. Тесса Роудс была профессиональной взрослой женщиной, и она была просто слишком стара для несчастных случаев, большое спасибо.

Всё это больше не имело значения, сказала она себе, стоя перед коричневой дверью, держа ладонь на серебряной ручке. Тесса внезапно остро осознала, что она была в нескольких сантиметрах от воссоединения с актёрским составом самого важного лета в её жизни. И всё же сомнение захлестнуло её разум. Что, если бы все изменились? Что, если это были не те люди, которых она любила, лелеяла и о которых думала весь последний год? Или, что ещё хуже, что, если бы они повзрослели и развились выше её возможностей? Что, если бы она осталась позади из-за роста своих друзей?

Тесса прислонилась к двери. С другой стороны она услышала смех, мужской голос, в котором она узнала голос Кевина, потрескивающую открытую банку безалкогольных напитков, женский австралийский акцент. Знакомые звуки успокоили её тревогу, когда она приготовилась увидеть всех впервые с прошлого августа.

Лучшее время, чем настоящее, подумала она.

По крайней мере, я не обмочилась, подумала она.

Вот так, подумала она.

Тесса открыла дверь.

*007*2020-06-28 23:54

{{20 часов назад, Мантикора сказал:

Пока очень хорошо — здесь есть что-то для всех! С нетерпением жду, что будет, теперь все снова вместе

}}

{{19 часов назад, Melificentfan сказал:

Я так люблю эту историю, она так хороша

}}

Спасибо вам обоим! Я определённо хочу написать эту историю, имея что-то для всех, потому что это символизирует разнообразие внутри групп, частью которых являются эти персонажи. Я надеюсь найти время, чтобы больше рассказать о персонажах, но при этом сосредоточить основное внимание на омо.

###

В тот момент, когда Тесса открыла эту дверь, к ней сразу же вернулись все забытые воспоминания. Словно она шагнула через портал во времени, с хирургической точностью переносящий себя на год назад, а не через деревянную дверь во французском бистро. Отдельная комната была скромных размеров, но со вкусом оформлена, а её центральным элементом был гладкий стол из красного дерева. Вокруг него, словно никогда не расставаясь, собрались пятеро человек, которых она так долго ждала, чтобы снова увидеть.

Кевин Мён сел справа от неё, ближе всего к двери. Он сидел на краешке кожаного кресла, наклонившись вперёд, словно ожидал, что подушка вот-вот взорвётся, глаза его блестели и блестели. Там был Айо, сидевший немного в стороне от остальных, расслабленный, с прямой спиной на своём месте и с тёплой улыбкой. Он также носил очки, которые, по мнению Тессы, были похожи на те же самые, что были на нём в день их первой встречи. Одетый в свитер и тёмные джинсы, он напоминал молодого бизнесмена, заглянувшего после работы выпить чашечку кофе, что было довольно близко к тому, как всегда выглядел Айо.

В задней части уютной комнаты стоял диван с мятыми коричневыми подушками, которые напомнили Тессе старую гостиную её бабушки. На нём Джейми сидел рядом с Зои Джонсон, которая сияла со стаканом в руке и хихикала над чем-то, что только что сказала её соседка. Она ничуть не изменилась, её изумрудные глаза подпрыгивали, когда этот прекрасный смех осветил комнату. Диван был достаточно большим, чтобы вместить трёх взрослых, но они сидели в нескольких сантиметрах друг от друга.

Наконец, был Марк, единственный, кто, по мнению Тессы, сильно изменился. Он проделал долгий путь с момента их последней встречи, и его волосы были аккуратно подстрижены и выкрашены — она могла бы не узнать его, если бы на его лице не было такого же неподражаемого выражения, как всегда, такого, которого она никогда не знала ни у кого другого. нести. Его лицо было решительным, почти застенчивым, но если прикоснуться к поверхности, можно было сказать, что он, вероятно, думал о своём искусстве, находясь в другом мире. Она застала их в середине смеха, и даже Марк расплылся в улыбке. «Вот откуда ты знаешь, что это хорошая шутка», — подумала она про себя.

Мир остановился, когда пять голов одновременно повернулись, чтобы посмотреть, как Тесса входит в комнату. Только тогда она осознала, насколько по-другому она, должно быть, выглядит в их глазах — её волосы, которые большую часть её жизни были длинными и вьющимися, теперь были аккуратно собраны в тугой пучок. Она сменила свой любимый макияж на более тонкие штрихи, более приемлемые в суровом мужском деловом мире. Даже её одежда была лучше, чем когда-либо в юности, её блузка была аккуратно застёгнута и заправлена ??в чёрную юбку. Тесса сразу всё поняла — она так долго размышляла, как изменились её друзья, она игнорировала тот факт, что она могла измениться больше, чем любой из них.

Через несколько секунд тишину нарушил Кевин.

«Джейми, ты не сказал мне, что существует дресс-код», — ухмыльнулся он. На мгновение Тесса потеряла дар речи. Но потом она вспомнила компанию, в которой была. Она обрела голос.

«Должно быть, он знал, что у тебя есть только одна футболка, Кевин», — ответила она, и зал взорвался новым смехом. Смех Кевина был громче всех, и он первым поднялся и поприветствовал её объятиями. Было невероятно находиться в одной комнате с ними всеми, и она вспомнила тот день, когда они расстались в конце лета прошлого года. Тогда она целыми днями размышляла, обнимет ли она кого-нибудь из них снова; теперь у неё был ответ.

Как только обменялись приветствиями, все заняли свои места, а Тесса придвинула стул рядом с Марком слева от комнаты. Атмосфера не могла быть более неловкой — в одно мгновение казалось, что они были здесь всё это время, бесконечно смеясь и дразня друг друга, пока солнце триста раз всходило и садилось за окном. Айо посмотрел ей в глаза успокаивающе, как всегда умел, когда говорил.

«Итак, Тесса, что ты делала в этом году?» — спросил он, его голос был тяжёлым от искренности. Обычно её первой реакцией на такой вопрос было бы рассказать о своей работе, своих успехах, своих триумфах, несмотря на всё, что всегда шло против неё. И всё же в тот момент всё казалось таким неважным. Тессе казалось, что она предпочла бы услышать об искусстве Марка, знаменитых историях о похмелье Зои, младших сёстрах Айо — что угодно сделает её счастливее, чем думать о своей работе в течение следующих нескольких дней. Поэтому она дала ему другой ответ, всё ещё честный, но гораздо менее утомительный.

«Больше всего скучаю по вам, ребята», — улыбнулась она, и в её ушах зазвенела новая волна восхитительного смеха. Это было похоже на возвращение домой, даже несмотря на то, что утром она покинула свой настоящий дом. Некоторое время они говорили о вещах, которые пропустили, и Тесса стремилась всех выслушать; остальные были в ресторане дольше, чем она сама, и уже были в курсе большинства важных событий в жизни друг друга. Джейми рассказал ей о своей новой работе в городе, о которой говорил с презрением, которое обычно приберегает к серийным убийцам и своему младшему брату.

Айо в восторге от новой школы Анви (его братья и сёстры были едва ли не единственной темой, которая соблазняла обычно сдержанного человека говорить больше нескольких минут), а Кевин рассказал ей о своей новой бостонской квартире. Она почувствовала огромный прилив гордости, услышав о позитивных изменениях, которые произошли в каждом из них, и чуть не расплакалась от смеха, когда Зоя описала легкомысленный план своей подруги Мишель бесплатно попасть в ночной клуб Мельбурна, флиртуя с вышибалами в особо пьяном виде. ночь. Тесса была уверена, что ей будет сложно представить себе лучшее чувство, чем то, которое она испытала, наконец, воссоединившись со своими друзьями.

Прошло полчаса с тех пор, как они закончили есть, когда Зоя поднялась первой.

«Ну, если вы меня извините, — сказала она с натяжкой, — у меня около пяти бутылок, и я должна мочиться, как скаковая лошадь». Такой язык не был неожиданностью для Зои, которая всегда говорила им всем, что ругань в Австралии редко вызывает у неё второй взгляд. Сама Тесса не была уверена, есть ли в этом доля правды или это просто то, что им нравилось называть «зоэ-измом», но она была из тех, кто говорил — в конце концов, она чуть не испортила сиденья этого бедняги. Убер на подходе. Что потрясло её, так это не язык Зои, а её вечная уверенность в заявлении о том, что ей нужно в туалет. Тесса была из тех людей, которым нужно быть в отчаянии или сильно напиться, прежде чем она признает, что ей пора идти, и всё же Зоя, которая пила только пепси, не раздумывая рассказала друзьям подробности. Возможно, это был хороший пример уверенности, которая делала её такой весёлой.

Дерзкое заявление Зои напомнило Тессе о некотором давлении в собственном мочевом пузыре. На улице было уже темно, и они часами разговаривали, ели и (что особенно важно) пили. Самым предсказуемым результатом этого было то, что она знала, что скоро ей снова придётся посетить в*нную. «Может быть, и сейчас, хотя я такая не одна», — сказала она себе. — Вообще-то я тоже лучше пойду, — тихо сказала она, несколько осмелев от самоуверенности подруги.

Джейми посмотрел на часы и тоже встал. «Честно говоря, наверное, всё равно пора уходить. Мы закончили здесь, и дом находится всего в нескольких минутах ходьбы. Я разберусь с оплатой, и мы встретим вас, две дамы, снаружи?»

Зоя, которая начала извиваться самым изощрённым образом, с готовностью согласилась и повела Тессу обратно в женский туалет, в котором ранее в тот день она чуть не промахнулась.

«Пошли, Тесси, девичья поездка», — сказала она, осторожно притягивая подругу за запястье. «Надеюсь, ты всё ещё не против поболтать, пока писаешь».

И с нахальной усмешкой она позволила двери закрыться за ними.

*008*2020-06-29 00:40

В дамской комнате ресторана было три кабинки. Зои направилась прямо к ближайшей двери, той самой, которой Тесса воспользовалась ранее, но тут же выскочила из кабинки, смеясь и размахивая рукой перед носом в преувеличенной пантомиме. Она предупредила свою подругу, чтобы та дала ему двадцать минут, и проскользнула в соседнюю кабинку, предоставив Тессе занять кабинку справа от Зои.

Ещё до того, как Тесса начала снимать юбку, она услышала взрывное шипение Зои, опорожняющей мочевой пузырь. Тесса редко слышала такой сильный поток — она не шутила, когда утверждала, что должна мочиться, как скаковая лошадь. Громкий, бесстыдный вздох облегчения вырвался из прилавка Зои, когда поток вырвался на свободу.

«Так намного лучше, — сказала она, перекрывая звук удара своей мочи по миске, — мне казалось, что мои глазные яблоки плавают».

Даже Тессе пришлось похвалить её способности. «Похоже, тебе действительно нужно было идти», — засмеялась она, опустив юбку до колен и сев на стул. Хотя Тесса была далека от отчаяния, она не понимала, как сильно ей на самом деле приходилось мочиться, пока не оказалась в пределах видимости туалета. Забавно, как это всегда работает, подумала она. Чем ближе ты подходишь к делу, тем хуже тебе приходится идти. Её собственное освобождение было прекрасным чувством, как только она благополучно села, но это было ничто по сравнению с облегчением, которое Зои испытывала по соседству.

«Это преуменьшение века, Тесси», — ответила она, прежде чем замолчать. «Проклятие…»

«Как дела?» — спросила Тесса.

— Похоже, я слишком долго ждала, — сказала Зои, явно невозмутимо. Тесса попросила разъяснений, просто чтобы убедиться, что они на одной волне.

«Ну, у меня не совсем получилось, если вы понимаете, о чём я. Но не беспокойтесь, — усмехнулась она, — он высохнет в мгновение ока. Он размером с доллар». Тесса не знала, что на это сказать, поэтому просто молчала и сосредоточилась на завершении своих дел. «Ну что ж, — продолжила Зоя, — ничего такого, к чему я не привыкла. Но время от времени это случается с каждым. Я уверена, что ты сама была там, Тесси».

При этом Тесса яростно покраснела. Конечно, она была там больше раз, чем могла сосчитать, но ты не просто рассказал об этом своим друзьям. Тесса могла вспомнить множество случаев, когда она не совсем выживала… хотя это не имело значения, не так ли? Небольшая утечка время от времени никому не повредит, она всегда это чувствовала. Это не были несчастные случаи.

«Ну… да, на самом деле я слышала. Я просто не понимаю, как ты так уверенно говоришь об этом со мной, приятель. Я слишком стесняюсь таких вещей», — сказала Тесса, когда её поток стих. выключенный. Зои по-прежнему становилась сильной, как пресловутая скаковая лошадь, ощущая действие тех пяти бутылок пепси.

«О, да с меня как с гуся вода, приятель, — небрежно сказала Зои, — просто меня так воспитали, моя семья никогда не сдерживалась от чрезмерного обмена, и это передалось мне. Как я понимаю, у всех нас есть пописить, да?»

«Правильно, — ответила Тесса, зная, откуда она исходит, — так что мы могли бы также гордиться этим».

Звук мочи Зои, падающей на воду, внезапно прекратился. «Точно», сказала она ровным голосом, прежде чем по маленькой в*нной раздалось ещё несколько коротких очередей. Тесса могла сказать, что Зои выжимала ещё несколько струй, чтобы убедиться, что она полностью опустошена. Обычно это знание смутило бы кроткую душу Тессы, но их разговор заставил её задуматься о своём подходе к туалетному этикету, когда она вытиралась. Наконец, Зоя дала последний толчок, который, возможно, был немного переусердствовал, и Тесса никак не могла притвориться, что не слышит громкий пердёж, который он произвёл.

Это сняло напряжение, и двое друзей расхохотались, ещё больше сблизившись благодаря этому немного странному общему опыту, несмотря на то, что их разделяла перегородка. «Лучше снаружи, чем внутри!» Зои удалось между взрывами смеха.

«Лучше снаружи, чем внутри», — согласилась Тесса, вытирая слезу с уголка левого глаза. Она встала, задрала бельё и юбку, смыла туалет и пошла мыть руки. Через несколько секунд к ней присоединилась Зои, которая мило улыбнулась ей, пока она пользовалась раковиной.

«Давайте не будем упоминать тот момент, когда я обмочился перед мальчиками, ладно?» — спросила Зои, когда они подошли к бесконтактной сушилке для рук. Тессе пришлось повысить голос, чтобы заверить её, что это может быть их секрет, прежде чем перейти к театральному шёпоту, чтобы сказать что-то, чего она не ожидала никому рассказать.

«Честно говоря, я тоже чуть не обмочился по пути туда, в Uber. Вот почему я пошёл «освежиться», когда приехал сюда».

Зои лишь приподняла бровь. — Я так и думала, приятель. Для тебя это далёкое путешествие из Англии. Мне не приходилось так сильно мочиться с того дня, как Джейми написал мне в прошлом месяце… но это уже другая история, — поспешно добавила она, — мы d лучше пойти или мальчики будут гадать, где мы были ».

— Да, пошли, — согласилась Тесса, странным образом чувствуя себя так, словно пописив с Зоей, она сняла тяжесть с плеч и с мочевого пузыря, — иначе нам придётся притвориться, что ты упала в унитаз, чтобы объяснить, куда мы попали. были».

*011*2020-06-30 23:14

Вот и мы с главой 9! Когда я начал эту историю, я не думал, что буду писать 9 глав о том, что по сути является подготовкой, но после этого мы, наконец, готовы приступить к настоящей основной части истории. Тем не менее, я надеюсь, что вам понравилось проводить время с этими персонажами вдвое меньше, чем мне!

###

Семейный дом отдыха Джейми был похож на что-то прямо из фильма. Таково было первое впечатление Кевина, когда они вышли на улицу, и ничто из того, что он видел с тех пор, не изменило его мнение. Не какая-то деревянная хижина из фильма ужасов и не кричащий особняк из боевика. Это напомнило ему дом из одной из тех семейных комедий, в которых обычно есть хотя бы один из Адама Сэндлера и Дженнифер Энистон. Всё в этом месте казалось тёплым и хорошо обжитым.

Гостиная была огромной, занимая большую часть здания по длине и половину ширины. В центре задней стены находился старинный на вид камин, и Кевину показалось, будто весь дом когда-то был построен вокруг него. Это было похоже на то, что явной целью дома было дать людям место, где можно поесть, поспать и пописить в промежутках между ночами, проведёнными у камина, разговаривая и смеясь с семьёй и друзьями. Поэтому неудивительно, что огонь был там, где они сидели вместе вскоре после прибытия в дом. После того, как шестеро усталых путешественников разнесли свой багаж по своим комнатам, они снова собрались на множестве кресел, диванов и одного антикварного кресла-качалки (которое мог снять только Айо, не выглядя при этом претенциозным), чтобы продолжить свой вечер.

Джейми, со своей стороны, разжёг костёр и тут же исчез, чтобы принести ещё дров. Это оставило его пятерых гостей, чтобы исследовать огромную комнату для себя, исследуя каждую деталь, которая наполняла этот живописный дом. Тесса заблудилась среди бесконечных книжных полок, заставленных томами в кожаных переплётах, половину которых она уже прочитала. Марк заблудился в коллекции DVD-дисков в шкафу под телевизором в углу, все из которых он уже видел. Кевин не был большим поклонником книг или фильмов. Он почти потерялся на обратном пути из своей спальни.

Он действительно нашёл несколько интересных вещей: впечатляющие напольные часы, которые сообщали ему, что только что пробило восемь часов, настоящий граммофон в сочетании с несколькими виниловыми пластинками, бархатную коробочку для колец с номером 12, которую все пробовали и терпели неудачу. открыть. Джейми был самым сильным, поэтому, когда он вернулся с плетёной корзиной рубленых брёвен, они передали ему коробку для колец, но он объяснил, что она была там с его детства, когда приехавший кузен подарил её их семье в шутку. Пока их хозяин разжигал огонь и наливал им напитки из большой бутылки сладкого французского виски, пятеро гостей вернулись к своей привычной беседе из ресторана. Сам Джейми пил только колу — он всю жизнь был трезвенником, и никому не хотелось уговаривать его остановиться сейчас.

На этот раз, однако, они уже были увлечены жизнью друг друга, и им нужно было импровизировать, чтобы всё было интересно. Как будто они вернулись в прошедшее лето, игра с выпивкой казалась уместной для субботнего вечера. Никто не удивился, когда Зоя предложила «Никогда не бывало», её фаворит, и предложила пойти первой. Она пустилась в игру со своим обычным дерзким энтузиазмом и застенчивой полуулыбкой.

«Меня никогда не увольняли с работы, — начала она. Кевин чувствовал, что с её стороны это было лукавое открытие — она прекрасно знала, что его уволили с работы в «Уолмарте» за постоянные опоздания в молодости. Он ожидал, что Джейми тоже придётся пить, но был потрясён, увидев, что Айо тоже делает глоток виски. Кевин бросил на него вопросительный взгляд, и ему предложили историю, прежде чем он успел спросить.

«Это была работа в Uni в Нигерии. Я попросил отгул, чтобы приехать сюда. Они отказались», — объяснил Айо. Его глаза мерцали. «Я сказал им, что собираюсь уйти, и если им это не понравится, они могут меня уволить, что они и сделали». Это вызвало смех в зале, и Айо не смог сдержать смешок.

«Это довольно круто, чувак. Хотел бы я, чтобы у меня хватило смелости сказать об этом моему боссу», — сказал Кевин, принимая глоток виски. Он обжигал, когда скользил по его горлу, но оставлял великолепное послевкусие, которое возвращало его прямо к их совместным ночам прошлым летом. Они направились против часовой стрелки, к Марку.

— Я никогда… не дрался? — робко предложил он. Джейми, Тесса и Зои упивались этим, а последняя даже показала им «шрам» от упомянутой битвы, который подозрительно напоминал родимое пятно. Затем настала очередь Тессы. Она помедлила, прежде чем заговорить.

«Я… не могу придумать ни одного», — заикалась она.

«Да ладно, Тесси, ты всегда долго думаешь об одном», нетерпеливо сказала Зоя.

«Я знаю, я знаю…» Кевин мог видеть сосредоточенность на лице Тессы, когда её мысли переключались между передачами, чтобы найти, что сказать.

«Как-нибудь сегодня вечером было бы хорошо, Тесса», сказал Джейми.

— Я никогда не мочилась во взрослом возрасте, — вдруг выпалила она. Это заставило комнату замолчать на несколько секунд. Зои бросила на Тессу взгляд, который Кевин не мог расшифровать, а затем осторожно, застенчиво отхлебнула. Марк быстро поднёс стакан к губам и отхлебнул, словно надеясь, что никто не заметит, пока он будет быстрым. Джейми последовал его примеру, слегка покраснев.

«Но я был очень пьян, и это была очень долгая прогулка», — сказал он в свою защиту. Кевин использовал прикрытие Джейми, говорящего, чтобы выпить положенный ему напиток, стараясь быть тонким и избегать вопросов. Да, он сделал это. Моча в постель, конечно, считалась, и он никогда не любил жульничать в этих играх. Неудивительно, что рядом с Айо остался виски. Кевин не был уверен, что побудило Тессу задать этот вопрос, но он подозревал, что взгляд, которым Зои наградила её, как-то связан с этим. Следующим был Джейми, и он, казалось, торопился увести разговор от несчастных случаев, связанных с мочой.

«Меня никогда не выгоняли из ночного клуба», — сказал он с уверенной улыбкой. Чёрт возьми, подумал Кевин, делая третий глоток алкоголя. Это была гениальная игра Джейми — он знал историю двенадцатимесячной давности, когда пятеро пьяниц отправились во французский клуб и были выведены из помещения после ужасной ночи, вызванной слишком большим количеством водки. Джейми остался в кемпинге и чуть не облился смехом, когда в конце концов расшифровал, что произошло, из их бессвязной болтовни. Теперь, используя эту фразу в игре, он знал, что всем придётся пить, кроме него. Кевин завидовал его тактическому чутью.

Спустя час игра всё ещё шла, и все, кроме Джейми, выпили виски гораздо быстрее, чем подобает воспитанному молодому человеку. Кевин и Зои особенно страдали, а Марк начал возвращаться к своей привычной привычке давать подпитываемый алкоголем и страстный анализ некоторых из своих любимых эпизодов «Симпсонов». Чувствуя, что его обычно надёжный контроль начинает ослабевать, Кевин ненадолго извинился и направился в свою спальню.

Коридор, ведущий к каждой кровати, слегка закружился, когда Кевин дошёл до комнаты, в которой узнал свою, и вошёл. Из своей сумки, стоявшей у деревянного комода, он достал пластиковый наматрасник и поднял его для осмотра. В этот момент он забыл о тепле вечера, и его проблемы снова нахлынули на него. Он знал, что необходимо содержать постель Джейми в чистоте — он не мог рисковать тем, что друзья узнают о его проблемах, а если матрас будет накрыт, ему будет намного легче скрывать любые ночные происшествия. Но всё же, неужели он про сон на пластиковом протекторе? Это наполнило Кевина чувством стыда и вины, когда он снял кровать и закрепил новый протектор на месте, прежде чем положить на место остальные аккуратно застеленные постельные принадлежности. Он работал быстро, как работал на собственной свежевымытой кровати в то июльское утро, когда Джейми написал ему, чтобы убедиться, что никто не придёт его искать.

Как только Кевин выскользнул из комнаты, чувствуя себя так, как будто провернул какой-то шпион, он внезапно понял, что виски уже сказалось на его мочевом пузыре. Было неизбежно, что ему придётся зайти в единственную в*нную в доме, прежде чем вернуться к остальным. Сразу по коридору от общежития находилась в*нная комната, тесноватая, но безукоризненно белая, с отдельными в*нной и душем, раковиной и туалетом. Стены украшали шкафы с зеркальными дверцами, а на кафельном полу был ровно разложен коврик для в*нной. Кевин запер дверь и направился к туалету, в который опустошил наполняющий мочевой пузырь. Степень его опьянения уменьшилась, когда он изо всех сил пытался сфокусировать взгляд на одной точке на стене.

Приятное облегчение от столь необходимой ему мочи было прервано двумя быстрыми стуками в дверь. Каким-то чудом Кевину удалось удержать поток воды от удара о сиденье унитаза, поскольку он был выведен из оцепенения шумом, за которым последовал сладкий, напряжённый голос Зои. Она произносила каждое слово так, как будто ей не хватило времени, чтобы закончить предложение.

«Кевинифи, не торопись, я иду к себе прямо здесь», — выдохнула она. Кевин знал, что лучше не задерживать Зои, когда она отчаянно пыталась воспользоваться туалетом, поэтому он поспешил закончить свои дела и отпереть дверь. Зрелище, открывшееся ему, не было для него незнакомым, но оставалось таким же очаровательным — Зоя стояла, сжав вместе бёдра и зажав одну руку между ног, не в силах стоять даже отдалённо на месте и с отчётливо паническим выражением лица. Как только он открыл дверь, она пронеслась мимо него и сдёрнула джинсы, чтобы сесть, не удосужившись закрыть за собой дверь. Кевин почувствовал, как его лицо вспыхнуло при виде того, как она справляла нужду так открыто, бёдра были сведены вместе, локти на коленях.

Кевин смотрел на него всего секунду — он ничего не мог поделать — прежде чем быстро отвести взгляд из вежливости. Но этого короткого мгновения было достаточно, чтобы почти каждая деталь запечатлелась в его мозгу. Эта красивая молодая женщина — ваш друг, вынужден был он напомнить себе, — тихонько вздыхала, разливая весь этот виски. Ему было слишком легко уловить тонус её ног, шрам над левым коленом, то, как слегка приоткрылся её рот, когда она мочилась. Шум её потока, ударяющегося о воду, был совершенно опьяняющим. Её глаза инстинктивно закрылись, когда облегчение взяло верх, а смущение Кевина стало ещё глубже при осознании того, что она так разрыдалась, что ей просто было всё равно, что он увидит, как она уходит.

Он закрыл дверь, чтобы дать Зои немного уединения, и вернулся к камину, решив не рассказывать другим о том, что он только что видел. Он полагал, что Зоя могла бы обойтись без их ведома. Он знал, и, возможно, это было всё, что ей было нужно сегодня вечером.

Остаток ночи расплывался в памяти Кевина, и на следующее утро он почти ничего не помнил. Именно тогда ситуация начала выходить из-под контроля.

*013*2020-07-01 01:01

Марку почти всегда приходилось мочиться, когда он просыпался, это правда, но сегодня утром ему понадобилось всего пять секунд, чтобы понять, что у него гораздо больше проблем, чем обычно — даже по его меркам он был в полном отчаянии. Невероятное давление заставило его проснуться в мгновение ока. Его мочевой пузырь болел, как огонь.

Марк сразу понял, что это был худший поход в туалет, который ему когда-либо приходилось делать. Как долго я спал? Марк схватил свой телефон и проверил часы, как всегда, но с такой настойчивостью, как никогда раньше. 08:13. Они легли спать незадолго до часа ночи, и он определённо пользовался туалетом перед сном. За эти семь часов он каким-то образом оказался в ловушке самой жестокой ситуации с горшком, которую он когда-либо испытывал.

Инстинктивно его рука скользнула вниз и схватила его промежность так, как это происходило только тогда, когда у него не было другого способа сдержать поток. Он выбрался из-под своих простыней и встал на пол спальни, безнадёжно извиваясь, пытаясь собрать свою одежду из их грязной кучи на полу одной рукой. Никто не мог поймать его только в этих тонких боксёрах, в отчаянии или нет. Он не мог двигаться быстрее, когда почувствовал тёплую струйку на своей ладони, которая всё ещё сжимала его промежность железной хваткой. Глаза Марка расширились, и он потерял надежду надеть джинсы, накинув мешковатую футболку и ворвавшись в коридор.

Он сразу же увидел, что дверь в в*нную закрыта, но это не было реальностью, которую он был готов принять в спешке. Марк бросился по коридору к двери, потянул за ручку и почувствовал, как его сердце сжалось от результата. Заблокировано.

«Извините, минутку», — раздался голос изнутри. Голос Айо. Марк внутренне застонал и ответил единственной вещью, о которой он мог думать, его безумное состояние преобладало над его обычной застенчивостью.

«Хорошо, парень, пожалуйста, поторопись», — сказал он, прежде чем добавить с униженной кротостью: «Это чрезвычайная ситуация». Говоря это, Марк услышал, как позади него открылась дверь спальни, и обернулся, чтобы посмотреть, кто пришёл. То, что он увидел, повергло его в полное изумление.

Тесса Роудс стояла в коридоре в одном нижнем белье, выглядя так, будто молилась, чтобы никто другой не увидел её. Если бы это было возможно, она выглядела бы в ещё худшем состоянии, чем Марк; высокая женщина чуть не согнулась пополам, подпрыгивая на месте, обеими руками вцепившись в интимные места. Было ясно видно, что она была в нескольких шагах от несчастного случая, и, возможно, у неё было даже меньше времени, чем у Марка, которое она могла продержаться. Сквозь её руки он не мог видеть, как поживают трусики Тессы, но они не за горами испачкались. Она выглядела подавленной.

«Привет, Марк… извините, я плохо одета, мне просто нужно в туалет, — сказала она ему, как будто это было неочевидно, — но вы выглядите так, как будто вы в одной лодке?»

— Ты… можешь… сказать… это, — выдавил он. «Не беспокойся об одежде, это ничего, я даже джинсы не смог надеть». В другое время он мог бы найти этот факт забавным. Не сейчас. Прежде чем она успела ответить, открылась ещё одна дверь, и Кевин выбежал наружу. Ему потребовалось мгновение, чтобы понять, что двое других были там. Он тоже не мог стоять на месте, и его лицо исказила чистая паника.

«Ты тоже?» — спросил он, явно испытывая чрезвычайные ситуации. Вопрос Кевина был встречен парой торопливых кивков. Марк почувствовал, что всё ближе и ближе заливает пол, и повернулся к в*нной.

«Айо, чувак, у нас здесь трое, которым нужно пописить прямо сейчас», — раздражённо сказал он.

«Извините! Я пытаюсь закончить как можно быстрее!» пришёл ответ Айо. Суматоха, должно быть, взбудоражила всех, потому что Зои вышла из своей комнаты в синей хлопчатобумажной пижаме, которая выглядела небрежно надетой, с несколькими расстёгнутыми пуговицами на рубашке. Её волосы, спутанные и нечёсаные, были в беспорядке, а в глазах был явный страх. Если бы Марк сам не был в таком затруднительном положении, он мог бы заметить, что происходит что-то странное, потому что австралийка тоже выглядела готовой лопнуть. Она всегда была более дерзкой и бесстыдной в любых своих туалетных потребностях, чем кто-либо другой в группе, но Марк не думал, что было хоть малейшее преувеличение в том, как она крепко сжимала промежность или открывала и закрывала её. ноги с молниеносной скоростью.

«О Боже, ребята, я обмочусь. Я обмочусь, о нет, о Боже», — она быстро дышала. Даже Марк пожалел девушку, несмотря на то, что сам был так близок к несчастному случаю. Кевин не отставал. Его рука безошибочно сжимала его уретру, закрывающуюся на кончике через переднюю часть штанов, и ему было абсолютно безразлично, кто знал об этом. Внимание Марка привлёк резкий вздох Тессы. Он посмотрел на неё и увидел выражение, которое никак не ожидал увидеть на её лице.

«Я только что немного просочился. Я действительно только что просочился, о, это происходит, это грядёт, о Боже». Она согнулась ещё больше, чем когда-либо, совершенно не заботясь о скромности, и боролась изо всех сил, чтобы не размазать свою мочу по ковру. Кевин выругался себе под нос. В этот момент Марк услышал шипящий звук. Он сразу узнал его. Поиск источника не заставил себя долго ждать.

«Ребята, извините, я не могу удержаться…» Зои проигрывала битву со своим мочевым пузырём, пытаясь, хотя и не могла удержать огромный объём жидкости внутри своего миниатюрного тела. «Я делаю пи-пи, я не могу это остановить». Её ноги слегка дрожали, когда горячая моча начала превращать её небесно-голубую пижаму в цвет индиго, а мокрое пятно быстро распространилось вокруг её промежности, слишком большое пятно, чтобы её руки могли долго его прикрывать. Пропитанное пятно начало ручейками стекать по её бёдрам и быстро полностью промокло её зад. Слегка жёлтая жидкость потекла сквозь тонкие щели между её пальцами, хлынула водопадом вниз по рукам и полностью с тела, начав скапливаться по ковру. Зои всхлипнула, как только плотина действительно прорвалась, но даже в этом шуме Марк услышал облегчение в её голосе от того, что она пуста.

Вид писающей Зои полностью загипнотизировал остальных троих в холле, но когда она начала заканчивать, чары были неизбежно разрушены их собственным отчаянием. Марк знал, что находится на последней стадии перед полной аварией, как у Зои, и не мог этого допустить.

Не говоря ни слова, на его лбу выступил пот, Кевин вернулся в свою комнату и закрыл дверь. Зои посмотрела на свою испорченную пижаму, моча всё ещё капала с промокшей ткани. Она повернулась и удалилась в свою спальню вслед за Кевином. А потом их было двое, подумал Марк.

###

У Кевина совершенно не было вариантов. У него было десять секунд или, может быть, меньше, прежде чем он потерял контроль над мочевым пузырём и устроил огромный беспорядок на глазах у всех. Если Айо выйдет из туалета, Кевин останется третьим в очереди. У него не было столько времени. Не имея никаких альтернатив, Кевин повернулся к единственному месту, куда, как он знал, он мог добраться вовремя. Надеясь, что никто не последует за ним, он хлопнул дверью спальни и, пошатываясь, побрёл к кровати. Не было времени заботиться об элегантности, манерах или о том, что не так. Оставалось только время, чтобы найти безопасное место, чтобы помочиться, прежде чем его тело тронется за него. Кевин схватил одеяло одной рукой и бросил его на пол комнаты. Он сорвал свою нижнюю половину, когда струйка мочи вырвалась из его пениса и лениво приземлилась на серый ковёр, придав небольшой полосе немного более тёмный оттенок. Почти спрашивая разрешения у самого себя, он коснулся рукой кровати и почувствовал знакомый шорох пластиковой простыни.

Не могу поверить, что собираюсь это сделать, подумал он.

Кевин встал на колени на кровати своего старого друга и отпустил.

###

«У меня опять течь, Марк. Помоги мне», умоляла Тесса. Он мог видеть, что она была близка к слезам и уж точно близка к тому, чтобы пойти в туалет самой. В лучах утреннего солнца через окно он мог разглядеть малейший блеск на её пальцах, где она действительно просочилась.

Всё, о чём Марк мог думать, это снова беспомощно постучать в дверь в*нной. «Ещё минута!» — смущённо ответил Айо. Марк и Тесса обменялись взглядами, в которых они оба мгновенно поняли, что ни один из них не может позволить себе ждать ни минуты. В глазах обычно зрелой женщины отразилась паника, которая, как знал Марк, указывала на то, что её больше не волнует что-либо, кроме как найти место, где можно пописить. Прибытие Айо потрясло её, и она заговорила с мрачной решимостью.

«К чёрту этот сад», — пробормотала она и крепко схватила Марка за руку, протискиваясь мимо него. Должно быть, она не осознавала, смутно подумал Марк, что её кожа была влажной и тёплой от мочи, и он чувствовал, как она перетекает с её ладони на его. Если бы он был менее отчаянным, он мог бы возражать. Дело в том, что Марку казалось, что он обмочится в любую секунду, и любой план был для него желанным. Сад определённо казался лучшим вариантом для каждого из них.

Тесса практически потащила Марка вниз по лестнице к задним воротам. В этот момент были видны, хотя и мельчайшие, струйки мочи, стекающие по её ногам. Когда они подошли к двери в сад на заднем дворе, которая была ползунком, ей пришлось отцепить левую руку от руки Марка, а правую от промежности. Когда она попыталась открыть дверь, горячая струя прозрачной мочи с силой брызнула прямо через её пропитанное бельё и забрызгала стекло двери. Это выглядело как брызги дождя на окне, только внутри дома. Дверь не поддавалась.

«Марк, ради бога, помоги мне с этим, я сам писаю!» воскликнула она. Марк внезапно рванулся к действию, и их коллективная сила открыла дверь достаточно далеко, чтобы отчаявшийся дуэт смог сбежать на росистую траву. Если бы кто-то из них оглянулся назад, они бы наверняка заметили большие лужи, оставшиеся на кафельном полу рядом с дверью, но в этот момент ни один из них не обратил на это внимания, так как облегчение манило так близко.

Как только смогла, Тесса стянула нижнее бельё, присела на корточки и с невероятной силой принялась поливать траву. Она смотрела в сторону от Марка, но пожарный шланг, обрушившийся на землю сада, был для него полностью виден, когда он вырвался из щели под её голой попой. Она не просто вздохнула с облегчением. Она застонала от чистого удовольствия, не в силах сдержаться, даже когда моча начала скатываться вокруг её босых ног. Марк даже чувствовал её запах, сладкий запах хлора, который ассоциировался у него только с самыми отчаянными приключениями в туалете.

Марк пошёл снимать боксёры, пошарил, и всё было кончено. Как только ему не удавалось натянуть их на лодыжки с первой попытки, хлопчатобумажное белое бельё подвергалось полному намоканию и через несколько секунд становилось практически прозрачным. Марк просто сдался. Он выпустил свой мочевой пузырь, смирившись с поражением в битве со своим телом, чтобы сохранить самую большую и мощную мочу, в которой он когда-либо нуждался в своей жизни. Она упала с промежности его нижнего белья, с краёв его боксёров, даже прямо из уретры на траву вокруг него, явно желтее, чем у Тессы. По крайней мере, ты выбрался наружу, сказал он себе. И эй, не ты один обмочился, Зои тоже. Он должен был признать, что было божественно выпустить это наружу.

Тесса сделала то, чего никогда не делала тогда: громко выругалась. Но это было не гневное ругательство — это было выражение блаженства.

«Так намного лучше. Не могу поверить, что мы это сделали», — простонала она, вставая и натягивая трусики, чтобы прикрыться.

«Я этого не делал», — признался Марк, и она повернулась к нему лицом. Он, должно быть, был довольно зрелищным, стоя там в боксёрах, которые были пропитаны до такой степени, что становились прозрачными, всё ещё выдавливая последние несколько струй мочи. К огромной чести Тессы, она мгновенно поняла, что произошло, и взглянула на него с пониманием и глубоким сочувствием.

«Не беспокойся об этом, приятель, по крайней мере, он не попал на ковёр. Честно говоря, я не уверен, что технически это сделал. Думаю, нам обоим нужно кое-что почистить».

Тогда на Марка нашло беспокойство, и это должно было быть видно, потому что его друг подошёл ближе и заключил его в объятия. Она, казалось, не возражала, что разница в росте означала, что его тонкий живот упирался ей в бёдра. Это было классно.

— Теперь мы можем войти? она сказала: «Я отмораживаю свою попу».

*016*2020-07-03 22:01

Через несколько секунд именно такими их и нашёл Кевин — обнимающимися на лужайке, всё ниже пояса мерцало в лучах раннего утреннего солнца, аккуратно подстриженная трава была только что полита.

Тесса разорвала объятия, когда увидела, как он появился в стеклянном дверном проёме. Ей показалось, что он выглядел подозрительно невозмутимым, всё ещё в той же одежде, в которой он был в конце коридора, которая была сухой, как кость. Айо, должно быть, успела выйти из в*нной как раз вовремя, чтобы успел Кевин, предположила она. Даже издалека она могла видеть, что его лицо определённо раскраснелось, как будто он бежал.

— Что с вами случилось, ребята? — крикнул он, не в силах отвести взгляд от мокрой пары.

«Я сделал это просто отлично», — ответил Марк, его голос был наполнен сарказмом. Его боксёры промокли до нитки, и Тесса была уверена, что Кевин мог видеть сквозь них так же, как и она. Но бостонский мальчик, казалось, не заметил этого и проигнорировал резкий ответ Марка. Он посмотрел на Тессу.

— А ты, Тесс? он спросил.

«Я… присела на траву, — сказала она. Она чувствовала, как горят её щёки, когда она говорила это вслух. Неужели она только что показала Марку свою попу и пописила в саду своей подруги? Просто сказать это вслух сейчас звучало нелепо. Она была взрослой и без колебаний писила в траву.

Но затем её стыд немного отступил, когда она вспомнила, как Зои затопила свою милую голубую пижаму в коридоре. Это могла быть я, поняла она. По крайней мере, Тесса старалась изо всех сил, чтобы сделать это, и она как бы нашла место, где можно было бы ничего не испачкать. Это была не её вина. Происходило что-то ещё более странное — пять человек не захотели пописить одновременно по совпадению. От этой мысли Тессе стало плохо.

— Что там произошло? — спросила она у Кевина, который выглядел так, словно какое-то время не знал, что сказать. После паузы он заговорил, когда они начали возвращаться внутрь.

«Ну, Айо действительно смущён. Он всё время извиняется перед Зои, говорит, что мочился две минуты подряд. Кажется, она в порядке — ты же знаешь Зои, она несокрушима. Мы ещё не видели Джейми, он, должно быть, всё ещё спит».

— А что насчёт тебя, Кев? Марк выстрелил в ответ, подозрительно глядя на своего друга: «Где ты пописил? Ты выглядел так же плохо, как я и Тесса, но теперь ты в порядке».

Кевин отвернулся. «Я пошёл в в*нную после Айо, — сказал он тихо, — я только что сделал это».

Марка это объяснение не удовлетворило, и он нёсся вверх по лестнице, одетый только в нижнее бельё, теперь уже меньшее, чем PG, но уронил его. — Счастливчик, — проворчал он.

Они добрались до лестничной площадки и были встречены жалким зрелищем. Айо выглядел так, словно хотел, чтобы земля поглотила его. Зоя только что вышла из своей комнаты, одетая в чистую пижаму, а грязную держала в связке в руках. Тесса чувствовала запах мочи на них, даже поверх неотличимого аромата, исходящего от Марка и, отчасти, из её собственного помещения внизу. Они пахнут по-разному, поняла она. Моча Марка пахнет намного легче, чем Зои. Её вкус сильнее и… более солёный. Как я вообще это замечаю?

По очереди все пятеро рассказывали свои истории. Каждый из них начинался одинаково — просыпался от отчаянного желания помочиться, — но все пять закончились совершенно по-разному. Айо почти дошёл до туалета, Зои попала в серьёзную аварию, Марк и Тесса попали в аварию в саду, а Кевин рассказал всё более неубедительную историю о походе в туалет после Айо, которую никто не видел и не слышал.

«Но это странно. Мы все пятеро проснулись почти в одно и то же время, собираясь обмочиться. Это ненормально», — сказала Тесса.

«Ты уверен?» — скептически спросил Айо. Скептицизм был свойствен Айо. Для Айо всё имело логическое объяснение, подумала Тесса. И он обычно прав, чёрт возьми. «Это может быть просто совпадение. Мы все были пьяны прошлой ночью, и, может быть, звук моего входа в в*нную просто разбудил вас всех». Тесса могла видеть, что Марк выглядел слегка потрясённым этим аргументом, но заговорила Зоя. Даже держа в руках связку одежды, над которой она потеряла контроль всего несколько минут назад, к ней уже вернулась уверенность.

«Это всё ещё не объясняет, почему мы не видели Джейми. Он тоже должен был быть в отчаянии, у него было столько же колы, сколько у всех», — сказала она.

— Если только он не намочил постель и не проспал её, — услужливо предложил Марк. Краем глаза Тессе показалось, что Кевин вздрогнул при упоминании этой идеи.

— Виски, — выпалила Тесса. Ух ты. Это было так очевидно, подумала она.

«Что насчёт этого?» — спросил Кевин, явно не понимая, что она только что поняла.

«Нам нужно поговорить с Джейми», — сказала она, почувствовав себя немного нехорошо, и повела своих друзей в его спальню.

«Можно сначала положить это в стиральную машину?» сказала Зои.

###

Комната Джейми была самой роскошной во всём доме, как он объяснил, её обычно занимают его родители на каждом семейном празднике. Стены были кремово-белыми, ковры песочного цвета. В одном углу, у кровати, стояло огромное красивое на вид растение в горшке, возвышавшееся почти с Зою. В другой стороне комнаты был телевизор, почти такой же большой, как и внизу, и окно с закрытыми золотыми занавесками.

Они столпились вокруг огромной кровати, Марк и Кевин у изножья, Зои сгорбилась в центре, Айо стояла на дальнем конце, скрестив руки на груди. Тесса расположилась у головы Джейми. Сам мужчина всё ещё крепко спал, что не было для него необычным — он спал крепким сном, сколько они его знали. Театральным шёпотом Тесса ещё раз пробежалась по плану.

«Зои разбудит его, и я узнаю, что было в том виски. Он не сможет уйти со всеми нами здесь, так что, надеюсь, ему придётся сказать нам правду. Понятно?» она получила четыре молчаливых кивка за свои проблемы. Тесса подала сигнал, и Зои схватила Джейми за нижнюю часть лодыжки, яростно тряся его.

Джейми резко проснулся, как будто в него выстрелили. Его глаза безумно метались по комнате, ему потребовалось несколько секунд, чтобы вспомнить, где он был, и ещё несколько секунд, чтобы понять, что все его друзья собрались вокруг его кровати. Он поморщился и выпрямил голову. Они, должно быть, выглядели для него абсолютным состоянием — Тесса была одета только в лифчик и мокрые трусики, Зои была в другой пижаме, чем та, в которой она ложилась спать, Марк по-прежнему был одет только в мокрое нижнее бельё. Только у Айо и Кевина оставалось много приличия.

«Эй, ребята… что происходит?»

Тесса бросила на него взгляд, который мог убить. Её глаза были узкими и холодными.

— Ты что-то подлил в этот виски? — спросила она. Рот Джейми открылся.

«Что нет!» — сказал он голосом, всё ещё утонувшим во сне.

«Правда сейчас? Потому что мы все чувствуем последствия этим утром, и вы, кажется, в порядке.

«Зачем мне подливать тебе виски? Какие… какие эффекты?»

Тесса начала смягчаться, теперь чувствуя другой вид беспокойства. Либо замешательство Джейми было искренним, либо он был чертовски хорошим актёром. Его смутное недоумение казалось ей подлинным. Она оглядела комнату.

— Думаю, ты знаешь, — сказала она, всё меньше и меньше веря в это. Если бы она ошибалась — если бы сделала поспешные выводы о своей подруге — она выглядела бы ужасно.

— Тесса, клянусь, я понятия не имею, что ты… — но Джейми не закончил фразу. Ни с того ни с сего его глаза расширились; Тесса могла видеть неподдельный ужас в его взгляде.

«Как дела?» это была Зоя, которая с беспокойством изучала выражение его лица, как врач, осматривающий пациента. Чисто-белые покрывала начали шевелиться, казалось, что ноги Джейми шевелятся под ними.

«Ребята, не могли бы вы оставить меня наедине? Мы можем поговорить об этом позже, просто…» он замер.

«Только что?» толкнула Тессу, не уверенная, что он просто ищет предлог, чтобы вывести их из комнаты. Она не могла просто оставить это.

«Мне правда нужно в туалет, — Джейми сделал паузу, — а здесь я голый». Тесса точно знала, что по крайней мере два человека в комнате были бы более чем счастливы, увидев, как Джейми встаёт и идёт в туалет в своём костюме на день рождения, но она определённо не была среди них. Несмотря на это, она знала, что должна продолжать настаивать. Но Джейми продолжил прежде, чем она успела ответить, и чувство срочности в его голосе нарастало, как снежный ком: «Серьёзно, ребята, мне нужно в туалет прямо сейчас».

Тесса остановилась, чтобы подумать. Часть её всё ещё подозревала, что за их утренними чрезвычайными происшествиями стоит Джейми, и хотела найти любой предлог, чтобы вывести их из комнаты. И всё же внутри неё был другой голос, который верил ему. Подняв голову, она поняла, что все взгляды в комнате устремлены на неё, ожидая указаний. Ну, Тесси, я думаю, это был твой план, с горечью подумала она.

Но, не зная, насколько плоха была ситуация Джейми, она слишком долго ждала, чтобы принять решение. Прежде чем она успела заговорить, её уши уловили устойчивый шум, исходящий из центра кровати, приглушённый простынями. Было почти тихо, но тишина в комнате означала, что все слышали, что происходит. Они повернулись к Джейми, чьё лицо было бледной маской шока.

«Джейми, ты писаешь в кровать?» — недоверчиво спросила Зоя. Джейми попытался пробормотать ответ, но слова, казалось, не могли сформулироваться в его горле. Его левая рука, над одеялом, опустилась до талии и схватила то, что Тесса могла только предположить, было частью его, которую она никогда не хотела видеть. Очевидно, это была последняя попытка остановить поток, но, похоже, она не сработала.

— Не могу… я не могу это остановить, — выдавил он, казалось, не в силах поверить в то, что происходит. Единственным человеком в комнате, который хоть немного был в шоке от того, что Джейми попал в серьёзную аварию с туалетом, был Кевин.

«Джейми, растение!» — настаивал он, указывая на растение в горшке в углу комнаты. Тесса могла видеть мыслительный процесс Джейми, когда он боролся со страхом перед друзьями, увидевшими его голым, против страха испортить свою постель больше, чем он уже сделал, и на глазах у пятерых.

«О Боже, ладно, просто отвернитесь, ребята, пожалуйста».

Айо отползла в сторону, но никто не отводил глаз, когда Джейми вскочил с кровати и повернулся к растению. В панике, пытаясь встать с кровати, он сдвинул тяжёлое одеяло, которое соскользнуло и обнажило огромное тёмное пятно в центре матраса, где он мочился не менее двадцати секунд. Тесса могла определить точный момент, когда он потерял то небольшое ограничение мочевого пузыря, которое у него ещё было, потому что он начал распылять мочу в середине поворота и оставил чёткий след примерно на полпути вверх по стене. В конце концов, обнажённому молодому человеку удалось взять себя в руки и направить струю вниз, в почву растения в горшке, издав стон облегчения, когда поток, наконец, вырвался наружу.

Даже учитывая безумные обстоятельства, даже Тесса не могла оторвать взгляда, когда они увидели сбоку своего обнажённого друга, писающего, как пресловутая скаковая лошадь Зои, в дорогое растение Монстера. Хотя она по-прежнему не чувствовала сексуального влечения к Джейми, всё же было что-то завораживающее в виде водопада, вырывающегося из его самой интимной зоны — несколько секунд назад она думала, что никогда не хотела этого видеть, но теперь не могла перестать смотреть. в— и замачивание почвы внизу. Взглянув направо, Тесса подтвердила, что она была не единственной, кто пялился — только Айо в конце концов сумел посмотреть куда-то ещё, и теперь он упрямо смотрел на занавески.

Медленно, спустя долгое время поток Джейми начал угасать. Его глаза открылись, когда упали последние струйки, и он стал ярко-красным, когда осознал, что все его друзья только что видели не только его обнажённое тело, но и его в середине одного из его самых личных действий. Один за другим каждый опускал взгляд, делая вид, что не получает удовольствия от представления… по крайней мере, на каком-то уровне. Он не мог встретиться взглядом ни с одним из своих друзей, но Тесса чувствовала себя обязанной нарушить молчание. Все они были унижены тем утром, но на этот раз она чувствовала себя ответственной.

«Ну, ребята, я думаю, дело было не в виски», — вздохнула она.

*017*2020-07-04 00:06

Всем 12 часть! Я очень ценю каждую обратную связь, которую мы получили до сих пор по этой истории.

С тех пор, как эта история началась, я хотел попробовать какой-нибудь беспорядок. Поскольку это чашка чая не для всех, она будет в бонусной главе, которая чётко помечена предупреждением о беспорядке и никак не повлияет на историю, что делает её полностью пропущенной для всех, кто не хочет читать. Глава, скорее всего, будет посвящена Зои во время группового дня в Париже. Кому-нибудь будет интересно?

В любом случае, вот глава — наслаждайтесь!

###

Они согласовали порядок использования душа перед завтраком в зависимости от того, кто в этом больше всего нуждался. Все были счастливы позволить Джейми, который был голым, и половина его тела была забрызгана мочой, идти первым. После того, как их хозяин отправил свои грязные простыни в стиральную машину, где они присоединили к стирке всё ещё промокшую пижаму Зои, он заперся в в*нной, чтобы привести себя в порядок. Остальные пятеро сидели внизу за столом на кухне, которую, как рассудил Кевин, было бы легче всего убрать потом для тех, кто ещё не высох.

Айо, единственная, кто вовремя успела в туалет, стояла последней в очереди в душ. Он готовил чай и кофе для всех, пока они тихо сидели за столом, пытаясь переварить то, что произошло этим утром. Как единственный человек в доме, которому посчастливилось воспользоваться в*нной (никто на самом деле не поверил рассказу Кевина), Айо чувствовал, что именно он должен возобновить разговор.

— Так что же это было, если не виски? — спросил он, и его встретила ошеломлённая тишина.

«Я до сих пор не могу поверить, что пропалываю огород», — прошептала Тесса, явно слишком отвлечённая, чтобы слушать.

«По крайней мере, ты не намочил свою пижаму», — последовал ответ Зои. В этот момент они услышали, как наверху открылась дверь в в*нную, и голос Джейми сказал, что настала очередь Марка. Он выглядел облегчённым, поднимаясь по лестнице, чтобы, наконец, вылезти из пары холодных мокрых боксёров.

«Должно быть, дело в том количестве, которое мы выпили прошлой ночью», — сказал Айо, не видя другого объяснения. Он пока не был готов позволить сменить тему, поэтому добавил: «Всё остальное не имеет смысла. Должно быть, я разбудил вас, ребята, закрыв дверь в*нной. Джейми не слышал, потому что крепко спит».

— Это не объясняет, почему Джейми не нужно было… ну, идти… сначала, когда мы его разбудили, — заметил Кевин. Он казался взволнованным утренними событиями, что, по мнению Айо, было вполне справедливо. У них были чрезвычайно странные полчаса. «Не могу поверить, что он помочился на то растение перед нами».

— Это не его вина, — защищаясь, вставила Зоя. Все остальные бросили на неё вопросительные взгляды, и она, возможно, поняла, что поспешила срываться. «Я имею в виду — мы должны были оставить его в покое, как только он попросил».

Несмотря на себя, Айо улыбнулся. — Кажется, тебе понравилось то, что ты увидел, друг мой, — самодовольно сказал он.

«Это была не только я! Все смотрели. Трудно было не смотреть», — сказала она.

Ещё через минуту дверь наверху снова со скрипом открылась, и Марк позвал вздохнувшую с облегчением Зои, которая громко жаловалась, что у неё «все бёдра липкие», пока они решали расписание душа. Она выскочила из комнаты, чтобы умыться, оставив на кухне только троих. Айо раздал готовую чашку чая для Тессы и кофе для Кевина, прежде чем присесть и сделать глоток из своего напитка. Он оставил на прилавке три дымящиеся кружки для остальных, когда они вернутся.

Тесса начала выглядеть гораздо более смущённой из-за своего простого наряда, когда утренний прилив адреналина прошёл, поэтому Кевин и Айо попытались помочь ей чувствовать себя более комфортно, стоя лицом друг к другу, когда они пили. В голове у Айо был вопрос, который он не мог дождаться, чтобы задать, поэтому он выплюнул его.

«Кевин, что с тобой там случилось? Мы все знаем, что ты не пошёл в в*нную, как сказал». Лицо мужчины горело, и он начал смотреть на свою кружку с кофе, как будто думал, что может найти в ней смысл жизни.

«Ничего страшного. Я спал на своей кровати», — пробормотал он, словно жалея, что они не спросили.

«Ваша кровать?», — выпалила Тесса, внезапно снова став ключевой частью разговора. Итак, Кевин рассказал им двоим всю историю, начиная со своего первого ночного недержания мочи много недель назад и заканчивая тем, как он встал на колени на семейный матрас Джейми и помочился в забвение.

«Я спрятал простыни в стирку вместе с остальными. Но вы не можете сказать Джейми или Зои. Пожалуйста, ребята. Я не против того, чтобы Марк знал, но не эти двое». Торжественно Айо и Тесса поклялись хранить тайну и выразили Кевину свои симпатии.

Их снова прервал уже знакомый звук открывающейся двери в*нной, и теперь настала очередь Тессы пойти и привести себя в порядок. Но вместо этого она обратилась к Кевину, который был готов расплакаться.

«Ты можешь идти первым, Кев. Я не чувствую себя такой уж нечистой, и мне даже не холодно», — любезно сказала она.

«Уверен?» он спросил. Тесса заверила его, что да, и он ушёл, чтобы занять её место в душе. Но Айо подозревал, что была и другая причина, по которой она отпустила их друга раньше себя, и он был почти уверен, что знает, в чём причина. Упреждая её неизбежный вопрос, он сказал ей правду. Только тогда он полностью осознал, что Тесса Роудс была единственным человеком в группе, которому он доверял больше всего.

«Тесса, я слишком долго был в этой в*нной, — сказал он ей, — я чувствую ответственность за то, что произошло».

«Ну, ты не должен был, — коротко сказала она ему, — это не твоя вина. Даже если бы ты вышел на минуту быстрее, всё равно было бы три человека, которые не успели, включая меня». добавила она, «поскольку я была второй в очереди после Марка». Айо знал, что это было хотя бы отчасти правдой, и от этого ему действительно стало немного лучше, но он всё ещё задавался вопросом, было ли в доме больше пар сухого белья, если бы он поторопился. Было так много мочи, подумал он. Айо так ясно помнил всё это — он проснулся, срочно бросился в в*нную и мочился целых две минуты. Он вышел в пустой коридор, когда ему только что сказали, что их четверо, и тут же его охватило безмерное чувство вины.

Джейми спустилась вниз в чистой одежде, явно огорчённая. Он посмотрел Айо и Тессе в глаза один за другим и сказал ровным голосом.

«Я бы предпочёл, чтобы мы никогда больше не говорили об этом утре», — сказал он, лишённый всего обаяния и харизмы, которые они привыкли ожидать от него. Тесса встала.

— Прости, что обвинила тебя в том, что ты подлил нам напитки, — поспешно сказала Тесса.

— Да, так и должно быть, — ответил он хриплым тоном. Джейми сделал паузу. «Хотя, я понял. Я вроде как понимаю, почему ты так предположил».

«Я всё ещё была неправа. Я просто запаниковала. Я имею в виду, я не была так разорена уже много лет», — сказала она им. Затем к ним присоединился Марк, который выглядел гораздо счастливее в сухой одежде, его волосы всё ещё были мокрыми и спутанными.

«Тебе какое-то время не нужно будет поливать это растение, Джейми, мой мальчик», — весело сказал Марк. Щёки Джейми снова вспыхнули, когда Айо предложил Марку свою обычную чашку чая — один сахар, без молока.

«Заткнись, Марк, — ответил Джейми, — я сегодня достаточно наслушался о тебе — должен сказать, увидел более чем достаточно». На этот раз настала очередь Марка выглядеть огорчённым — он прекрасно понимал, что все видели почти всё через эти боксёры и не нуждались в напоминании об этом.

«Не будем ссориться, ребята». Это Тесса вмешалась, теперь она снова выглядела так, будто хотела бы надеть больше: «У нас у всех было тяжёлое утро, и никого не нужно дразнить или насмехаться. Мы все лучше этого, мы взрослые».

С первого этажа в комнату вплыл восторженный австралийский акцент.

«О, Джейми, я просто не думаю, что ты выглядишь так же хорошо, когда твоя сладкая попка прикрыта». Тесса застонала — это слишком для взрослых. Зои выбрала этот момент, чтобы вальсировать вниз по лестнице, кудахча про себя. Неудивительно, что она, казалось, уже полностью оправилась от аварии. Айо не ожидал ничего другого от женщины, которая регулярно объявляла, что слила информацию после того, как сильно посмеялась. На лице Джейми отразилась смесь унижения и лести. Айо мог сказать, что его друг не возражал против комплиментов Зои, даже в шутку.

В предпоследний раз за утро дверь в*нной открылась. Тесса встала, явно стремясь принять душ и переодеться. Айо не имел привычки думать о нижнем белье своего друга, но он мог представить, что сырость на трусиках Тессы, где она не успела вовремя добраться до сада, уже была более чем неприятно холодной. Она подошла к подножию лестницы, повернулась и заговорила с Джейми.

«Я хочу, чтобы ты решил, что мы будем делать сегодня, к тому времени, когда я выйду из душа, приятель. Нам всем нужно что-то, чтобы отвлечься от сегодняшнего утра».

И с этими словами она взбежала по лестнице и скрылась из виду.

*019*2020-07-05 00:59

Мы подошли ко второй половине истории и вернулись с персонажем от первого лица, которого мы давно не использовали! Я стараюсь уделять каждому из них примерно равное количество времени в центре внимания. Я был очень шокирован, когда понял, что не сосредоточился на Зои с момента её первой главы, видя, как она много сделала (хотя это не включает в себя какие-либо беспорядки). Надеюсь, ты повеселишься!

###

Для группы людей, которые уже сделали почти все туристические развлечения, которые может предложить Париж, шестеро друзей всё же смогли хорошо провести свой первый день в городе. Они маршировали по городу, по очереди брали на себя инициативу в любой момент, таща друг друга в свои любимые места, которые надолго остались в памяти за год. За несколько часов они поднялись на Эйфелеву башню, вокруг Нотр-Дам и под Триумфальной аркой. Марк уговорил их пойти с ним в художественный музей после обеда в прекрасном кафе, которое Айо помнил.

Говоря об Айо, Зои подумала, что он казался немного рассеянным весь день — он, похоже, был единственным, кто не смог забыть об утренних событиях, что, по её мнению, было странно, учитывая, что он получил лучший конец. сделки. Тем не менее, это был великолепный день, и часы уже пробили шесть, когда они сошли с поезда и направились к дому Джейми, чтобы приготовиться к вечеру в одном из его любимых местных ресторанов.

Ноги Зои уже болели, когда она добралась до своей комнаты и начала выбирать ресторанную одежду. Перед такими вечерами у неё был ритуал: включить какую-нибудь музыку на телефоне, просмотреть все доступные предметы одежды, пока она не выбрала идеальный наряд, и разложить всё это на кровати, пока собиралась. Сегодня в порядке вещей фиолетовое платье поверх чёрного нижнего белья, которое она обычно находила более удобным, чем её более лёгкие комплекты. Как только всё было аккуратно разложено на её одеяле, Зои схватила полотенце и направилась в в*нную по коридору, чтобы смыть пот, который она выработала на парижской жаре.

Вода в душе была божественной на её голой коже. Зоя всегда любила принимать душ, но чем длиннее день, тем приятнее ей было принимать душ. Она позволила горячей воде стекать по её каштановым волосам, по спине, по бёдрам. Как это часто бывало, тепло жидкости насторожило её о смутном желании помочиться, поэтому она без колебаний подчинилась. Моча в душе была невольным удовольствием Зои; она не могла вспомнить время, когда ей не нравилось опорожнять мочевой пузырь, когда вокруг неё мчалась вода. Это было каким-то абстрактным и озорным образом, как будто она просто добавляла воды в водопад, предлагая свой маленький вклад в реку, которая текла вокруг её ног и журчала в канализацию. И это было намного проще, чем выйти и просто посидеть в унитазе тридцать секунд. Зоя солгала бы, если бы сказала, что иногда не приберегает утреннюю мочу для душа, но если бы её спросили, она бы горячо ответила, что это мера экономии времени.

Почувствовав, что закончила, Зоя, воодушевлённая удовлетворением от пустого мочевого пузыря, неохотно выключила душ и надела полотенце. Отбросив мокрые волосы с глаз, она приоткрыла дверь, чтобы проверить коридор на наличие людей, прежде чем проскользнуть обратно в свою комнату, где розовая ткань почти скрыла её грудь. К тому времени, когда она вытерлась, оделась и накрасилась, было без четверти семь и пришло время встретиться внизу и отправиться в ресторан. Все, кроме Джейми, приложили очевидные усилия, чтобы выглядеть нарядно для такого случая, что, по крайней мере, означало, что Зои не чувствовала себя слишком нарядной в своём пурпурном наряде. К счастью, это был довольно тёплый вечер, поэтому после пятиминутной прогулки её руки и лодыжки не замёрзли.

Сама закусочная не могла быть намного более изысканной по меркам шести молодых людей, от едва комфортных до практически разорённых. Несмотря на то, что он был крошечным, всё выглядело дорого и безупречно чисто, и официант, одетый в идеально выглаженную рубашку и галстук-бабочку, проводил группу к круглому столу в конце зала, за которым все удобно разместились. Зоя чувствовала себя странно, сидя в таком месте. Это был совсем не её мир.

Что она знала лучше всего, так это дешёвые, но удобные рестораны с дружелюбными официантами, но таким образом, что было ясно, что они предпочли бы быть где-нибудь ещё. Однако присутствие пяти её друзей облегчило задачу; Тесса и Айо вписались в такую ??обстановку, как будто жили в замке, хотя Зои знала, что они оба из бедных семей. Они заказали из меню то, что она не могла произнести, и завели разговор. Айо всё ещё казался рассеянным — явно что-то было у него на уме. Зоя не хотела, чтобы он знал, как легко она заметила его беспокойство, поэтому не стала поднимать этот вопрос.

В любом случае, еда была хорошей, даже если Зои всё ещё считала её немного претенциозной. Она выбрала что-то, что, как она знала, не расстроит желудок, но всё же выглядело утончённо и по-взрослому. Разговор снова загорелся, когда их еда была закончена и строгий официант начал убирать их тарелки. Тесса извинилась, чтобы пойти в туалет (чтобы «вымыть руки», как она неубедительно объяснила), что было делом одной комнаты без гендера. Зои предположила, что это имеет смысл для ресторана, вмещающего всего около шестидесяти человек.

— Итак, что мы делаем завтра? — спросил Марк. Все взгляды обратились прямо на Джейми, который, как ведущий, стал де-факто капитаном группы. Длинноволосый мужчина развёл руки перед собой, как бы говоря, что угодно.

«Я подумал, что мы могли бы заглянуть в кинотеатр, — сказал он, — там есть отличный торговый центр — извини, Кевин, торговый центр — рядом с Лувром, в котором почти всё есть внутри. Там также есть бассейн — мы могли бы заглянуть в него?»

«Хорошо, звучит неплохо, — поддразнила Зоя, — но я выберу фильм… в прошлый раз».

«В «Короле Льве» не было ничего плохого, — защищаясь, сказал Кевин. Ему разрешили выбрать фильм в первый и единственный раз, когда шестеро вместе пошли в кино прошлым летом.

— В «Короле Льве» было много чего не так, — прорычал Марк с возмущением в горле, — во-первых: почему? Что за…

Но первые угли оживлённой тирады Марка были прерваны преждевременным возвращением Тессы с перерыва в в*нной. — Это было быстро, — прокомментировала Зои, тут же задаваясь вопросом, зачем она вообще что-то сказала. Тесса посмотрела на стол.

«Он закрыт, — сказала она, — не по порядку».

«Серьёзно?» — недоверчиво спросил Джейми. — Во всём этом доме один туалет, и она закрыта?

Тесса просто кивнула в ответ.

«Какой отстой, — добавила она в конце концов, — потому что я не писила с тех пор, как случилось сегодня утром, а прошло, сколько, двенадцать часов?»

Тогда Айо выругался. Оно возникло из ниоткуда, и пять лиц, как одно, в изумлении посмотрели на Айо, потому что Айо Шеху никогда не ругался. Он, должно быть, быстро понял, что сделал, но, казалось, не мог взять себя в руки, широко распахнув глаза за очками. Это была одна из первых вещей, которые он сказал за всю трапезу. За четырёхбуквенным последовало ещё девять слов.

«Нам нужно выбраться из этого ресторана, сейчас же», сказал он быстро.

«Чувак, о чём, чёрт возьми, ты говоришь? Ты в порядке?»

«Это было не виски, Кевин. Это была коробка. Это была коробка, которую ты нашёл, которую мы все пытались открыть».

Рот Кевина тут же открылся, и Зоя услышала вздох Тессы, но остальные этого не поняли. Айо почувствовал их замешательство и продолжил.

«Каждый из нас коснулся этой коробки с разницей в несколько секунд, а двенадцать часов спустя, четверть девятого, то, что произошло… произошло с разницей в несколько секунд. Это не совпадение».

«Я прикоснулся к нему позже, чем ты, когда вернулся с дровами», — сказал Джейми, кивая, как будто он не хотел в это верить, но верил.

— На том ящике был номер… — прошептал Марк, его лицо побледнело.

«Число двенадцать. Это не было какой-то бессмысленной пометкой, — Айо повернулся к Зое, которая была слева от него, — Тесса, который час?»

Медленно, не зная, что она хочет увидеть, Тесса вытащила из кармана телефон, поднесла его к группе и включила. Цифры не могли быть яснее.

20:11

— Нам нужно идти, — выдохнула Зоя. Это было безумием, это было невозможно.

«Подождите, ребята, подождите, — сказал Кевин, пытаясь говорить спокойно, — даже если Айо прав — что значит, что это не было разовым случаем? Почему мы так уверены, что это произойдёт снова?»

«Чувак, мы посреди дорогого ресторана с неисправной в*нной, — огрызнулся Марк, — ты действительно хочешь так рисковать?». Кевин, казалось, понял его точку зрения.

Тесса встала. Зоя думала, что в ней есть красота даже сейчас, когда она явно паниковала, а её голос звучал более властно, чем любой другой.

«Хорошо, если Айо предсказал правильно, у Джейми есть на десять минут больше, чем у нас, чтобы добраться до дома, — она повернулась к их хозяину, — вы можете заплатить, пока мы вернёмся и встретимся там? Мы заплатим вам позже, приятель».

Джейми неохотно согласился, и остальные пятеро бросились собирать свои вещи.

Они, должно быть, выглядели довольно зрелищно, пятеро молодых англоговорящих иностранцев, спотыкаясь, вышли из элитного парижского заведения всего через несколько секунд после того, как закончили основное блюдо, но никто не обратил внимания на их внешний вид, когда они просочились через дверь на улицу. начиная суетливый марш обратно к дому Джейми.

Едва Зоя вышла из здания, как впервые почувствовала это. Резкий звук в мочевом пузыре, быстро нарастающий, более чем похожий на тот, который она испытала утром. В тот раз она промочила свою любимую пижаму, но сегодня вечером она не могла позволить себе потерять контроль — просто не могла. Не в этом платье. И всё же она уже знала, что Айо был прав. Ей определённо нужно было быстро добраться до туалета, потому что ей нужно было пописить. Этого нельзя было отрицать. Её мысли мысленно вернулись к тому дню, когда это началось для неё, с сообщением Джейми, когда она опорожняла свой лопнувший мочевой пузырь в туалете лекционного зала. Эти мысли были прерваны звуком чьего-то шёпота её имени.

— Зои, — раздался приглушённый голос Тессы. Зоя оглянулась и увидела Тессу, немного отставшую от группы. Инстинктивно австралийка откинулась назад, чтобы встать в ряд со своей английской подругой, и успокаивающе положила руку ей на плечо.

«Как дела?» — спросила она, совершенно уверенная, что уже знает ответ. Ответ Тессы был коротким, простым и ужасающим.

«Начинается. Я чувствую это», — прошептала Тесса, и, когда они проходили под уличным фонарём, Зоя мельком увидела страдание на лице Тессы. — Что нам делать, Зои?

Зоя не знала, что ответить. Её желание пописить уже приближалось к точке отчаяния — через несколько мгновений это станет полномасштабной чрезвычайной ситуацией. Наконец она обрела голос и дала единственный ответ, который смогла придумать. Ей больше всего на свете хотелось, чтобы это звучало обнадёживающе, но Зоя не видела выхода. В глубине души она знала: не у всех нижнее бельё переживёт эту поездку. Но она сделала мужественное лицо.

«Мы идём, Тесси. И молимся о чуде».

*022*2020-07-05 10:36

{{8 часов назад, Бисмирис сказал:

Не знаю, хвалил ли я раньше ваши работы, но вы, должно быть, один из лучших авторов, которые когда-либо публиковались на этом сайте. Никакой конкуренции, ты легко возглавишь мой список.

}}

Вау, это высокая похвала! Большое спасибо, я могу только надеяться, что я поправлюсь с опытом!

*024*2020-07-06 00:06

Вот и следующая глава — спасибо тому, кто из команды модераторов добавил теги к теме (постараюсь не забыть в следующий раз!). В этой главе довольно много скачков от персонажа к персонажу, так что, надеюсь, за ней легко следить.

###

Они вышли из ресторана всего минуту назад, но опасения Айо уже подтвердились. Он хорошо знал ощущение, которое в данный момент бурлило внутри него, — оно было таким же, как то, что он испытал тем утром, когда едва избежал катастрофической аварии. Если бы он не был таким ограниченным, то наверняка понял бы, что это не естественная функция мочевого пузыря. Что-то гораздо более странное и тёмное было в игре.

Трое мужчин шли как бы цепочкой, плечом к плечу, вверх по холму, ведущему обратно к дому Джейми. Никто из них, казалось, не мог или не хотел смотреть друг другу в глаза, но каждый, должно быть, подозревал, что находится в похожей ситуации. Вино из ресторана ничуть не помогало, даже если его было достаточно, чтобы идти прямо чуть сложнее, чем обычно. Айо оглянулся и понял, что двое из группы отстали — Зои в своём развевающемся фиолетовом наряде обняла Тессу. Один взгляд на их лица сказал ему, что они уже боролись, как и он. Хотя Айо никогда не покровительствовал рыцарству, и он знал, что обе женщины могут больше, чем просто позаботиться о себе, оставлять их на тёмной городской улице было для него неправильно, поэтому он отступил, чтобы присоединиться к паре.

— Ты тоже это чувствуешь, да? — спросила Зоя. Она выглядела более серьёзной, чем Айо когда-либо видел её, каменное выражение лица скрашивало то, что обычно было бы нахальной ухмылкой. Айо лишь кивнул в ответ. Его губы были удивительно сухими. Зоя громко застонала. «Это полный пиздец, чувак. Если в этом доме привидения или что-то в этом роде…»

— Мы не можем думать об этом прямо сейчас, — коротко сказал Айо, и он увидел, что она знает, что он прав — сейчас у них был только один приоритет, и это не разгадывание тайн. Он посмотрел на Тессу, которая до сих пор молчала. Возможно, сияние полной луны сыграло с ним злую шутку, но Айо подумала, что она выглядела так, будто увидела привидение. Он часто чувствовал, что при правильном освещении она не смотрела на миллион километров от его матери, когда он был ребёнком.

Однажды вечером его мать, вернувшись домой с работы, обнаружила десятилетнего Айо, радостно играющего в в*нной с дешёвым электрическим радиоприёмником. Если бы он уронил его в воду, возможно, ему было бы больно. Но Айо не думал об этом, пока не увидел свою мать в дверях в*нной комнаты, у которой чуть ли не сердечный приступ. Это было чувство, которое он испытал от лица Тессы сегодня вечером — она смотрела на весь мир так, как будто была слишком напугана, чтобы говорить, губы были плотно сжаты, глаза сосредоточены. Он оставил её в покое и сосредоточился на правильном пути.

Только тогда он понял, что Марка и Кевина больше нет.

###

«Чувак, мы так заблудились».

«Мы не заблудились, чувак, я обещаю, что это поможет нам быстрее добраться туда. Джейми рассказал мне об этом вчера», — раздражённо сказал Кевин. Его мочевой пузырь сжался под тяжестью аквариума, пока они тащились вверх по тропинке к какому-то далёкому понятию облегчения. Это был узкий, заросший проход, с корнями деревьев, вонзившимися в пыльную землю под их ногами, и листьями, тянущимися ровно настолько, чтобы щекотать им руки, когда двое мужчин пробирались сквозь него. В оптимистичной попытке отвлечься он выхватил свой мобильный и набрал быстрое сообщение для Тессы. Кевин выбрал её, потому что знал, что у неё включён телефон — всего несколько минут назад она показала им время на нём.

Мы с Марком пытаемся срезать путь. Встретимся там. удачи х

Мрачно, он сунул телефон обратно в тесный карман и продолжил всю ночь. Ситуация уже была довольно безвыходной. Вернуться домой было далеко не гарантировано, настолько настойчиво пульсировал его мочевой пузырь. Возникло странное чувство, когда моча начала течь… ну, вниз. Ему нужно было знать, чувствует ли Марк то же самое.

«Марк, я очень надеюсь, что ты держишься лучше меня», — сказал он. На секунду повисла тишина, затем он услышал, как его друг вздохнул.

«Хотел бы я сказать, что был, приятель. Мне не приходилось ссать в эту чёртову попу с тех пор…» он замолчал.

«Этим утром?» — услужливо предложил Кевин.

— Ну да, — согласился Марк, — но до этого ненадолго.

Если предположить, Кевин сказал бы, что они были как минимум ещё в трёх минутах от дома. Разговоры были единственным доступным развлечением, но единственное, о чём он мог думать, это о том, что ему скоро нужно в туалет. К счастью, Марк высказал ему свои мысли, так что ему не пришлось этого делать.

«Честно говоря, Кев, если бы тебя здесь не было, я бы схватился за себя и за всё, чтобы держать это прямо сейчас», — сказал он дрожащим голосом. — «Это уже серьёзно плохо».

«Чувак, не сдерживай мой счёт. Делай, что должен, я тут не сужу».

«Уверен?»

«Мой друг, если это поможет тебе удержаться, сделай это. У тебя есть моё разрешение».

Эти слова были словно музыка для ушей Марка. Пытаясь быть незаметным, он наклонился и быстро, успокаивающе сжал переднюю часть промежности, пытаясь ослабить давление. Его уши горели от стыда, но разрешение Кевина держать себя в руках облегчило его принятие. Хотя Кевин шёл впереди него, он мог видеть, что другому мужчине тоже нужна помощь его рук. Марк смотрел, как левая рука Кевина скользнула в карман его джинсов, и мог только предположить, что его друг пережимал ему уретру, как он видел это утром в коридоре. Не может быть нормальным видеть, как твой близкий друг дважды за один день сжимает свой член, подумал про себя Марк, но он был не в том положении, чтобы судить.

В этот момент Кевин пытался идти, извиваясь, и держал ноги как можно крепче, из-за чего продвигался мучительно медленно. Он услышал стон позади себя и обеспокоенно обернулся. Марк согнулся пополам посреди дорожки, теперь держался открыто, казалось, его охватила особенно сильная волна отчаяния. Он медленно посмотрел на Кевина, его глаза были готовы к слезам, и заговорил с почти детским страхом в голосе.

«Кев, мне так нужно пописить».

Он не мог стоять на месте, на лбу выступили капельки пота. Глаза Кевина обманули его или мочевой пузырь Марка начал немного выпячиваться?

Но он чувствовал себя так же плохо, как Марк выглядел. Он всё ещё держал пенис закрытым в кармане, но казалось, что этого недостаточно, чтобы помочь. Двое молодых людей могли увидеть достаточно, взглянув друг на друга, чтобы подтвердить то, что они оба знали. Это было больше, чем ситуация. Это была полномасштабная экстренная ситуация с горшком.

Когда его мочевой пузырь начал болеть, Кевин в глубине души понял, что ни один из них не выживет.

