ОЧЕНЬ долгий день в Дануолле

Автор: Nineteen [x] (-)

*000*2017-03-07 01:09

Хорошо, настоящее время разговора. Dishonored 2 не так хороша, как её предшественница. На самом деле, я не думаю, что это даже близко. Персонажи одномерны, а игровой процесс не работает в более открытых средах новой игры. Вступительный ролик был своего рода плохим предзнаменованием для остальной части игры, поскольку диалог был натянутым и неуклюжим, и его произнёс Корво. Корво не должен говорить! Я, однако, решил, что, может быть, неловкость можно объяснить одной из моих любимых вещей — омораси! Может, Эмили нужно было пописить. В любом случае, я сначала набрал его в Google Docs, поэтому шрифт Times New Roman. Это немного долго, но я надеюсь, что вы попробуете и получите удовольствие.

Сегодня должен был быть очень, очень длинный день. В конце концов, это была пятнадцатая годовщина смерти её матери… но на этот раз не это было главным в её мыслях. Сегодня её больше всего беспокоил её быстро заполняющийся мочевой пузырь. Эмили Колдуин нужно было пописить. Ей очень нужно было пописить. Часть её была благодарна за отвлечение от предстоящего трудного дня, но большая её часть просто хотела опорожнить мочевой пузырь. К сожалению, она не видела никакой возможности позволить этой своей стороне победить, поэтому вместо этого она собралась с духом и продолжила идти к двойным дверям впереди неё.

Она глубоко вздохнула и посмотрела на баннеры над входом, прежде чем продолжить движение вперёд и снова взглянуть на женщину перед ней — её верного опекуна Алекси Мэйхью. Мысль об огромном количестве людей, которые будут наблюдать за ней всего через несколько мгновений, заставила Эмили вздрогнуть, что, в свою очередь, вызвало небольшой спазм её мочевого пузыря. Эмили поспешно сжала ноги вместе, чуть не споткнувшись от резкого движения. К счастью, Алекси поймала её.

— Осторожнее, ваше величество, — ласково сказала Алекси, мягко улыбаясь своей слегка суетливой императрице.

— Я не с нетерпением жду всей сегодняшней церемонии, — проворчала Эмили, качая головой.

Алекси не дала ни слова совета, а просто крепко вложила предмет в (слегка вспотевшую) руку Эмили.

— Твой перстень с печаткой, — объяснила она, сомкнув вокруг него пальцы императрицы. «Там. Ты готов».

Эмили поблагодарила своего охранника, прежде чем приказала ей открыть двери, воспользовавшись последней возможностью сжать ноги вместе, прежде чем предстать перед всеми своими гостями. Глашатай объявил о её прибытии, и комнату наполнил глухой звук одобрения. Призвав всю власть, на которую была способна, она обратилась к ним, пытаясь привлечь внимание всех своих гостей.

«Верные подданные, мы переживаем трудные времена, — пожаловалась она, — но сегодня мы чествуем мою мать — покойную Джессамин Колдуин. Да сохранится память о ней в веках!» Её гости и подданные дали ей одну единственную секунду тишины, прежде чем шум вернулся в зал, и она продолжила свой путь к трону в дальнем конце комнаты. Однако она сделала всего несколько шагов, прежде чем её продвижение было прервано лордом-протектором Корво Аттано.

— Эмили… — выдавил он.

— Ты выглядишь усталым, отец, — как можно небрежнее ответила она, молясь Постороннему, чтобы никто не наблюдал за ней, когда она снова сжала ноги вместе. Они вместе пошли к трону.

«Каждый год я думаю, что годовщина смерти Джезамин будет легче, — с горечью объяснил он, — но это никогда не бывает».

Эмили покачала головой. «Хотел бы я, чтобы мама всё ещё была императрицей», особенно сейчас, «я не думаю, что я очень хорош в этом». Эта часть была полностью правдой.

«Ты всё ещё учишься», — ответил он. «Не беспокойтесь о подстрекателях толпы. И мы поймаем «Коронного убийцу»… в конце концов».

«Люди говорят, что это ты. Что эти убийства — ошибочная попытка защитить меня». Эмили лично в этом сомневалась, но она отчаянно пыталась отвлечься от мочевого пузыря и от того, чтобы разговор закончился неловкой тишиной.

— Нет, — раздражённо ответил Корво, — кто-то пытается выставить нас виноватыми, нацелившись на ваших врагов.

«Хотел бы я просто сбежать от всего этого». Эмили сказала тихо. И найти уборную для использования…

— Иногда да, — понимающе ответил Корво. — Думаешь, я не знаю о твоих ночах на крышах? Эмили вздохнула. Что ж, я сделал… «Мужество. Церемония скоро закончится». Может быть, не скоро. — подумала Эмили, потирая ноги и слегка ёрзая, пытаясь найти удобное положение.

Корво наклонился, чтобы положить розу рядом с алтарём в честь матери Эмили. У Эмили была собственная роза, но она подумала, что наклониться было бы плохим решением, учитывая её положение. Вместо этого она воспользовалась случаем, чтобы сжать себя рукой, в то время как внимание её отца было переключено на что-то другое. Через мгновение, чтобы заполнить тишину, Эмили пошутила: «Королевский защитник и отец. Я должен был объявить это сочетание титулов вне закона много лет назад». Она поморщилась из-за низкого качества шутки, но её мысли были в другом месте, а остроумие едва ли было на высоте. Корво, казалось, ничего не замечал.

Повернувшись, чтобы продолжить путь к трону, Эмили встревожилась, увидев небольшую лестницу, ведущую к возвышению, где располагалось сиденье. Конечно, она знала о лестнице. Она полагала, что до сих пор просто принимала их как должное. Она взобралась на них так грациозно, как только могла, крепко сжав ноги вместе, но, несмотря на меры предосторожности, волна отчаяния снова чуть не сбила её с ног, прежде чем она достигла вершины. Тем не менее, она сделала это и заняла своё место на троне, благодарная за возможность подняться с ног всего на мгновение, прежде чем вновь добавленное давление на её мочевой пузырь заставило её дискомфорт вернуться с удвоенной силой. Она пошевелилась один раз, затем дважды, пытаясь найти удобное положение, прежде чем сдаться и скрестить ноги одну над другой. Как бы мало утешения это ни предлагало, она надеялась, что это поможет ей контролировать быстро заполняющийся мочевой пузырь.

Молодая императрица встревоженно сидела на троне, тихонько покусывая губу, когда Мортимер Рэмси, офицер городской стражи, сообщил ей о нежданном госте — герцоге Серконоса. Она и раньше терпела герцога, а теперь была не в настроении мириться с ним. В конце концов, её мысли были в другом месте. «Надеюсь, на этот раз он поторопится», — подумала Эмили, снова поёрзав на своём месте, когда герцога ввели в комнату… и голос её отца заглушили щелчки и жужжание чего-то, чего она никогда раньше не видела.

— Механические солдаты? — пробормотала она, временно забыв о боли в животе. — Удивительно… Отец Эмили, однако, был менее впечатлён.

— Что это, Рэмси? — спросил лорд-протектор. «Я не санкционировал эти вещи». Благоговение Эмили сменилось тревогой, когда она поняла, что имел в виду её отец — разрушительный потенциал таких машин был немыслим. Новая волна отчаяния сопровождала её вновь обретённый страх и заставила её напрячься. Казалось, никто не заметил.

Герцог что-то говорил, но внимание Эмили было теперь полностью приковано к тем металлическим машинам смерти, которые теперь заполнили её тронный зал, и к другому насущному вопросу — опасно это или нет, ситуацию будет трудно смирить в глазах публики, если она мочится сама. Она снова пошевелилась, надеясь, что никто не обращает внимания на её растущее беспокойство. Она снова обратила внимание на герцога, только чтобы понять, что он закончил говорить. Отец выжидающе посмотрел на неё.

— Мы благодарим вас, ваша светлость. Она изо всех сил старалась, чтобы её голос звучал ровно, и протянула руку, пытаясь показать уверенность, на которую её голос не мог. Нахлынула новая волна отчаяния, и она снова напряглась, её непротянутая рука сжалась в кулак на коленях.

— Прибереги свою благодарность, — ответил герцог. «А пока я даю тебе величайший подарок всей семьи. Представляю пропавшую сестру Джессамин Колдуин и вашу законную императрицу. Эмили ошеломлённо смотрела, как герцог величественным жестом указал на прибывшие с ним носилки, из которых вышла женщина, которую Эмили никогда раньше не видела.

«Невозможно!» — воскликнул Корво.

— У моей матери была сестра? Эмили задумалась вслух, когда женщина повернулась к трону и к ней на нём.

— Моя дражайшая племянница, — начала она странным, искажённым голосом. Несмотря на напряжённость ситуации, Эмили снова отвлекла от происходящего растущая потребность опорожнить мочевой пузырь. На неё нахлынула новая волна отчаяния, хуже, чем предыдущие, но все взгляды были устремлены на неё, и она могла только напрячься и надеяться, что всё пройдёт без происшествий. Однако, к её удивлению и большому неудовольствию, её мочевой пузырь начал сжиматься сильнее, и ничто не мешало ему и не мешало ему опорожняться. Её моча начала капать.

Незнакомая женщина ещё некоторое время продолжала говорить, прежде чем отвернуться и забрать с собой взгляды гостей Эмили. Эмили с благодарностью воспользовалась возможностью сжать себя, положив конец каплям мочи, которые начали ускользать от неё. Эмили настроилась как раз вовремя, чтобы услышать, как женщина заканчивает своё выступление и находит слова, чтобы ответить ей.

«Если вы действительно сестра моей матери, — сообщила она своей предполагаемой тёте, — вы можете оставаться здесь, сколько хотите».

«Маленький воробей, почерневший от плохих воспоминаний, — упрекнула женщина, — я здесь, чтобы снять с тебя корону». Женщина продолжала говорить, пока Эмили недоверчиво смотрела на неё, а затем снова обратила внимание на громадных механических солдат, спускавшихся по ступенькам с её помоста. «Если она серьёзна, она могла бы легко сделать то, что намеревалась, если бы эти вещи действительно работали», — подумала Эмили. Казалось, что сейчас женщина обращается к Корво, но Эмили снова отвлекла боль в мочевом пузыре. Когда моча, которая наполнила её, снова умоляла об освобождении, женщина, казалось, заметила затруднительное положение Эмили и встретилась глазами с императрицей, отказываясь отвести взгляд.

На лбу Эмили выступили капли пота, когда горячая моча ударила по плотине, которая была единственным, что удерживало её от влаги. Однако, когда казалось, что она вот-вот взорвётся, женщина повернулась к толпе, окружавшей помост, и Эмили снова сжала себя, на этот раз держа руку между ног, когда она скрестила их одну на другой.

— Послушайте меня, все вы, — решительно сказала женщина. «Ваша законная императрица вернулась». Эмили обычно насмехалась бы над такой слабой попыткой убедить массы в праве женщины на власть, но вместо этого она была поражена, когда её охранники и механические подняли свои мечи в знак признания правления новой императрицы. Герцог Серконоса начал говорить, приказывая охранникам арестовать Эмили и её отца за убийства Коронного Убийцы. Нас устроили. Всё это было спланировано, поняла Эмили, когда Корво вытащил свой меч. Метка на руке лорда-протектора засветилась, и через мгновение стражи перед ними были мертвы, а его меч вонзился в сердце предательницы.

Однако женщина просто вытащила меч и наложила заклинание, которое заключило Корво в странное магическое ограничение.

«Отец!» — воскликнула Эмили, вскакивая и игнорируя протест мочевого пузыря. Она почувствовала чью-то руку вокруг своей руки и обернулась, чтобы увидеть Рэмси, держащего её. Она ударила его, но он отряхнулся и сбросил её с помоста, выбив из неё дух и ужасно большое количество мочи. Перевернувшись и скрестив ноги, чтобы остановить поток, она увидела, как незнакомая женщина вырывает метку из руки её отца. Ограничение исчезло, и он рухнул — это было всё, что она могла сделать, чтобы поймать его. Они вместе встали, хотя Эмили поднялась на ноги более осторожно. Ещё одна подобная утечка может положить мне конец. Или… хотя бы штаны.

Оглядевшись, Эмили увидела, что она и Корво окружены со всех сторон. Их единственным выходом было пробиваться наружу. Как только она повернулась, чтобы атаковать ближайшего врага, женщина произнесла заклинание, которое переместилось по полу к её защитнику, прежде чем взобраться на его тело, превратив его в своего рода живую статую.

«Нет!» — воскликнула Эмили, снова игнорируя жалобы своего мочевого пузыря, и прыгнула на ведьму, заморозившую её отца. Женщина точно ударила Эмили в мочевой пузырь, и, когда она упала на пол, из неё вырвался огромный поток горячей мочи, намочив штаны до середины правого бедра. Ей удалось сдержать остальных, но она смогла снова сесть перед странной женщиной, вызванной над Рэмси, чей ботинок был последним, что она увидела перед тем, как потерять сознание.

…

Когда Эмили пришла в себя, она понятия не имела, сколько времени прошло, но знала по своему окружению, что находится в своих покоях. Она также знала, что её мочевой пузырь стал невыносимо полным, пока она была без сознания — на самом деле, ей было трудно поверить, что она не мочилась во сне. Когда она попыталась встать на ноги, то обнаружила, что едва может стоять прямо, и огромные волны отчаяния не сотрясают её тело. Она знала, что туалет есть только через одну комнату, но если она воспользуется им, а Рэмси вернётся и найдёт её в сознании, он позаботится о том, чтобы она не осталась там. К тому времени, когда она снова проснётся, она уже будет в тюрьме Колдридж, где её шансы на побег практически нулевые. Нет, ей нужно было выбраться отсюда сейчас же.

Она направилась к ближайшей двери, но была остановлена ??небольшой струйкой мочи, которая намочила её (теперь уже сухие) трусики. Когда она подошла к двери, то обнаружила, что она заперта, тихо застонала и немного пописила, снова пытаясь найти утешение там, где его не было. Как только она поняла это, она повернулась, чтобы посмотреть на свой единственный выход — окно. После мучительно медленного перехода в другой конец комнаты она распахнула окно и осторожно вылезла наружу, остановившись на полпути, чтобы взять под контроль ноющий мочевой пузырь. Достигнув уступа снаружи, она встала так прямо, как только могла, и сунула руку себе в промежность, умоляя свой мочевой пузырь не сокращаться и не посылать мочу каскадом вниз по камням или, что ещё хуже, по всему телу.

Она медленно подошла к следующему окну и открыла его так тихо, как только могла, осторожно шагнув обратно в башню. Как только она достигла твёрдой поверхности, её мочевой пузырь, выполнив свою часть сделки, заработал с перегрузкой, выпустив струю мочи, которая создала большое, хорошо заметное мокрое пятно на промежности штанов Эмили. После нескольких секунд мучительных впрыскиваний и капель её мочевой пузырь на мгновение успокоился, и она смогла осмотреть своё окружение. В нескольких шагах по коридору в луже крови сидел Алекси. Эмили ахнула и одной рукой прикрыла рот, прежде чем немедленно убрать его, потому что от него пахло мочой.

Она отважилась подойти к девушке и собралась с духом, когда наклонилась, чтобы поднять меч лорда-протектора, залитый её кровью, и вызов на корабль, предназначенный для отца Эмили. Она сделала паузу, чтобы прошептать извинения трупу своего верного слуги, прежде чем двигаться дальше. Дальше по коридору она столкнулась с тем, чего, как она надеялась, не увидит, — с охранником. «Наверняка им приказали убить меня на месте», — подумала Эмили. Она понятия не имела, кто этот человек, но отец научил её кое-чему, и она знала, что не сможет его убить. В конце концов, он всего лишь выполнял приказы. Она снова и снова видела, как её отец душил мужчин крупнее этого — запах её мочи, смоченной рукавами и руками, мог даже ускорить процесс.

Она ползла по коридору, останавливаясь только один раз, чтобы сжать ноги в надежде, что моча останется в мочевом пузыре (она всё ещё брызнула, увеличивая мокрое пятно, которое теперь было ясно видно любому), прежде чем она оказалась достаточно близко, чтобы добраться до сторожить. Она выпрямилась и крепко сжала руками горло мужчины. По мере того, как его кислород медленно заканчивался, его движения замедлялись. К сожалению, его локоть умудрился столкнуться с её животом, и горячая моча потекла по её ноге, превратившись в небольшую струйку. Она продолжала держ%ть его за горло, пока он полностью не перестал двигаться, что, хотя и заняло всего несколько секунд, казалось вечностью. Когда он был полностью без сознания, она позволила ему упасть на землю, прежде чем сунуть обе руки себе в промежность, крепко обхватив их ногами и согнувшись в талии. Поток уменьшился, но не раньше, чем промочил её штаны до середины бедра. Если она не найдёт выхода отсюда в ближайшее время, то может просто обмочиться окончательно.

Эмили поползла вниз по лестнице, останавливаясь ещё дважды, чтобы вернуть контроль над своим дико отчаянным мочевым пузырём. Пробравшись в комнату, в которую вела лестница, она никого не увидела и решила, что Рэмси должен быть в тронном зале. Она направилась туда и, конечно же, была вынуждена пригнуться и прятаться в тени (несмотря на протесты мочевого пузыря), когда услышала голоса, доносившиеся оттуда. Войдя в комнату, она увидела Рэмси и двух солдат, стоящих в центре. Рэмси говорил о своём детстве, когда он ещё принадлежал к высшему классу Дануолла. У Эмили было сильное желание сказать что-нибудь жестокое, но она решила не выдавать свою позицию только из-за ехидного замечания. Эмили достигла колонны позади ближайшего охранника как раз в тот момент, когда Рэмси отсалютовал и ушёл. Это был её шанс.

Подкравшись к охраннику так тихо, как только позволял её мочевой пузырь, она протянула руку и снова начала его душить. К счастью, этот охранник довольствовался тем, что держал её за руки, пока не потерял сознание, что позволило ей утащить его за колонну, за которой она стояла всего несколько минут назад. Она слегка приподнялась, сильно сжала себя и напрягла мочевой пузырь для того, что она собиралась сделать. Ей нужно было добраться до последнего охранника, прежде чем Рэмси снова войдёт в комнату и её окно закроется. Через мгновение она шевельнулась. Она тихонько подкралась к колонне, подкрадываясь к охраннику чуть быстрее, чем скорость, с которой он шёл. Она обвила руками его горло, и всего через несколько мгновений он исчез. Однако потребовалось всего несколько мгновений, чтобы её утомлённый мочевой пузырь дал ещё одну утечку. Одной рукой она придержала охранника, а другой снова сжала себя, останавливая поток, но знала, что больше не сможет продержаться. Её контроль ускользал.

Она только начала двигаться к колонне, где спрятала другого охранника, когда услышала позади себя громкие шаги. Она повернулась ко входу в тронный зал как раз вовремя, чтобы увидеть входящего Рэмси. Его глаза расширились, когда он увидел её, но довольно быстро стёр удивление с лица и заменил его насмешливой улыбкой.

«Эмили Колдуин. Просто не мог сдержать твоё п… — его замечание было прервано, когда Эмили швырнула на него бессознательное тело охранника, усилие заставило мышцы её мочевого пузыря протестующе завизжать. Охранник столкнулся с ним, и он упал — у Эмили был шанс. Она начала двигаться к нему, обнажая свой меч. Более быстрое движение заставило её мочевой пузырь снова начать течь, но теперь это не имело значения. Всё, чего она хотела — нет, нужно было, — это убить Рэмси. Он только вскочил на ноги, когда Эмили оказалась на расстоянии удара.

Увидев меч в её руке, он запаниковал и взмахнул своим — слишком рано. Эмили проворно прошла мимо его меча и вокруг офицера, внезапное движение превратило её маленькую течь в непрерывный поток. Из-за его спины она вонзила меч ему в спину — выражение ужаса на его лице было бесценным. Рэмси рухнул, и Эмили сделала ещё несколько шагов вперёд, прежде чем сделать то же самое, упав на колени с ярко-красным лицом — теперь её мочевой пузырь был полностью вне её контроля.

Её поток превратился в реку, река в океан. Её штаны жадно впитывали жидкость и, когда уже не выдерживали, выливали остатки на землю, где она превращалась в лужу, потом в пруд, потом в озеро. Она была окружена тем, что казалось галлонами её собственной мочи. Она была очень смущена, но также и невероятно облегчена. Она поднялась на ноги и оглядела кровавую бойню. Охранники, которых она оставила, увидят очень странную сцену — их капитан мёртв, а на полу — огромное количество мочи. Она покачала головой и повернулась к Рэмси, забрав меч своего отца и кольцо с печаткой, которое он украл у неё, прежде чем двигаться дальше. По крайней мере, её полный мочевой пузырь будет одной причиной меньше беспокойства, когда она сбежит из города, где она должна была быть императрицей.

Итак, моя история. Надеюсь, вам понравилось, и не стесняйтесь оставлять любые отзывы в комментариях ниже. Я понятия не имею, хорошо это или нет — я склонен судить о своей работе немного резко, но, может быть, вы можете сказать мне это прямо. Если вам понравилось, я ценю положительные отзывы, а если нет, конструктивная критика всегда приветствуется. Спасибо за чтение!

*003*2017-03-29 20:50

{{19 марта 2017 г., 20:01, кого это волнует? сказал:

Я ещё не читал историю, но я прочитал заявление об отказе от ответственности, и я также хотел бы поделиться своим мнением (если вам небезразлично).

На мой взгляд, Dishonored — одна из величайших игр, когда-либо созданных, и моя вторая любимая игра всех времён. Естественно, Dishonored 2 не могла полностью соответствовать наследию оригинальных игр.

Я думал, что в целом Dishonored 2 была отличной игрой. Но я могу понять вашу критику и на самом деле разделяю некоторые из них, такие как не очень интригующие персонажи (серьёзно, какая трата Винсента Д'Онофрио).

Но главной темой, которую я хотел обсудить, был Корво. Я думаю, что Корво лучше с голосом лично, он добавляет к его характеру, и это хорошо сработало для Дауда в DLC. Я хотел бы услышать небольшое уточнение относительно того, что озвученный Корво не работает в ваших глазах.

В любом случае, спасибо за эту историю. Я уверен, что получу удовольствие.

}}

Ну, во-первых, я хотел бы сказать, что я так рад, что вы прочитали и наслаждались моей историей. Я ценю обратную связь, и, если у вас есть какие-либо другие рекомендации по темам или вещам, о которых я мог бы написать, я был бы рад их услышать. Что касается бесшумности Corvo, то это просто личное предпочтение. Обычно я склонен быть тихим (или, в некоторых случаях, молчаливым) человеком, поэтому мне больше нравятся молчаливые и почти молчаливые главные герои, чем сверхразговорчивые. Я ничего не имею против Стивена Рассела, но я просто предпочитаю играть таким же тихим, как я.

*005*2017-03-29 22:40

{{53 минуты назад, quentilles сказал:

Это была отличная история!

Я не играл в Dishonored (ни в первую, ни во вторую).

Вот мне и любопытно — тётка, претендующая на звание императрицы: Это из игры?

Если да, то чем объясняется, что сестра бывшей императрицы должна иметь больше прав на престол, чем истинная дочь этой императрицы?

В истории человечества нет монархии, в которой сестра могла бы иметь более сильные права.

Только если ребёнок был незаконнорождённым, родной брат короля / императрицы мог стать новым монархом. (Или если единственным отпрыском является девочка, а монархия не позволяет девочкам занимать трон.)

}}

Да, сестра императрицы из игры, и нет, я понятия не имею, почему переворот сходит с рук сестре. Это не имеет особого смысла, но я полагаю, что сценаристы игры надеялись, что никто не обратит на это внимание… и, честно говоря, я как бы не обратил на это внимания. Но в любом случае я очень ценю ваши отзывы, и, поскольку вы их не получили, я настоятельно рекомендую вам сыграть в Dishonored. Я не знаю, стоит ли играть во вторую (это зависит от ваших вкусов), но первая просто фантастическая и входит в пятёрку моих любимых игр.

*009*2017-04-02 14:28

{{9 часов назад, Мрачный Жнец сказал:

Мне нравится обсуждать макиавеллиевскую политику, так что в этом вопросе я готов высказать своё мнение. Лучше быть любимым или бояться? Дворяне в комнате, возможно, любили Эмили, однако, когда им недавно напомнили об убийствах коронного убийцы, дворяне, возможно, задались вопросом, сохранят ли они её как королеву, если они будут следующими. Что касается охранников, то если бы они выступили против Далилы, их бы убили роботы. Причина, по которой никто не поддержал Эмили, — это страх. И как только Далила побила корво камнями и продемонстрировала свои силы, она, вероятно, слишком напугала их, чтобы действовать против неё. Она использовала это время, чтобы укрепить свою власть в городе, если я рискну предположить. Вот почему я считаю, что никто не помог Эмили. (Также Далила, возможно, подкупила большую часть охранников, чтобы они были у неё в кармане)

}}

На самом деле это очень интересный способ взглянуть на это. Наверное, я никогда даже не задумывался о том, что, может быть, эти люди не полностью поддерживали новую императрицу, а просто боялись. Просто ещё один взгляд на игру … на самом деле, мне, возможно, придётся пройти её ещё раз, чтобы увидеть, действительно ли они использовали эту продвинутую графику, чтобы охранники выглядели испуганными. Очень интересно подумать…

{{3 часа назад, Noone000 сказал:

Я полагаю, что Далила утверждает, что она старшая сестра Джессамин Колдуин (матери Эмили). Если это правда, то это дало бы здесь больше прав на трон, чем бывшая императрица, и поэтому, вероятно, поставило бы её выше дочери Джезамин.

}}

Спасибо, что добавили для меня небольшую полемику в сюжет Dishonored 2. Наверное, я никогда даже не тратил время на размышления о том, было ли законным притязание Далилы на трон… но если подумать о том, каким оно могло бы быть, это даёт вам новый взгляд на игру и делает её намного интереснее. Может быть, Далила действительно принадлежит трону, а попытки Корво/Эмили просто отнять трон у законной императрицы. Хм… очень интригующе.

{{9 часов назад, Мрачный Жнец сказал:

А ещё это была очень хорошая история. Я люблю dishonored и наслаждаюсь отчаянием, так что сочетание двух моих любимых вещей. Это великолепно

}}

Большое спасибо! Мне нравится слышать, что люди думают о моих историях, поэтому спасибо, что нашли время оставить комментарий и сообщить мне!

*011*2017-04-02 14:55

{{13 минут назад, Noone000 сказал:

Хотя я не играл в Dishonored 2 или DLC из первой игры, я считаю, что Далила была незаконнорождённым ребёнком. Интересно, поставит ли это под угрозу её притязания на трон, или это совершенно справедливо в монархиях?

Также, цитируя вики, «Далила обладает широким спектром талантов, начиная от могущественных сверхъестественных способностей и заканчивая хитростью, не имеющей себе равных во всей Империи. Её обаяние и харизма наполняют людей восхищением и преданностью, делая её верными последователями тех, кто её окружает. «Кто знает, может, она просто была достаточно очаровательна, чтобы бедная Эмили завелась в комнате :P

}}

Ах, может быть… также возможно, как сказал Мрачный Жнец, что она и её заводные солдаты просто напугали комнату, заставив её последовать за ней… но, в любом случае, Эмили была свергнута. Хотя я всё ещё не прошёл игру, честно говоря, вероятно, можно с уверенностью предположить, что она вернёт трон (но, если она этого не сделает, я думаю, что это сделало бы гораздо более интересную концовку, так что, пожалуйста, никто не портит это для меня).

*014*2017-04-05 19:42

{{20 часов назад, кого это волнует? сказал:

Если вы ищете предложения, всё, что я могу сказать, просто продолжайте писать об Эмили. Возможно, что-то произойдёт позже в Dishonored 2 или вы просто придумаете свою маленькую побочную историю. В любом случае, я с нетерпением жду, что ещё есть в магазине.

}}

Я был бы рад написать ещё один, как только у меня будет время! Спасибо за предложение!

*015*2017-04-12 01:15

Привет друзья! Наконец-то я дошёл до написания продолжения, но решил, что писать его в комментариях будет слишком долго, поэтому, если вы хотите его прочитать, оно находится прямо здесь.

.

