Свежее новое начало

Автор: Night Rain [x] (-)

*000*2017-02-18 22:37

Я решил снова попробовать писать, создав что-то новое. Это можно рассматривать как своего рода пролог для предстоящего проекта, которым я, возможно, занимаюсь, поэтому я подумал, что не пожалею времени, чтобы создать небольшое приключение и историю об одном моём персонаже. Если кто-то помнит историю о Juniper Triplet, созданную @Tapris-chama.

Несколько лет назад вы либо могли бы, либо. Может не вспомнить другого персонажа по имени Брук, который также снимался в этой истории. Итак, это моё творение — рассказ о её прибытии в её новый родной город Роуз-Крик.

Было самое начало августа, когда семья Миллер прибыла в Роуз-Крик. Собрав все свои вещи и отправившись сюда, чтобы начать новую жизнь как для отца, так и для дочери. О семье, какова причина переезда, спросите вы? Вы видите, что отец девочки Майк работает Архитектором, в котором он проектирует здания, дома, торговые центры и многое другое. Недавно ему предложили новую работу по созданию десятиэтажного офисного здания, которое должно было быть построено. В центре города, где когда-то располагалась старая фабрика. Майк быстро ожидал нового предложения о работе, хотя и узнал, что это повлечёт за собой переезд семьи. Из Соединённых Штатов в Англию, где проект должен был начаться через несколько месяцев.

Майк подумал, что это будет отличная возможность для него. Он долго обсуждал это со своей женой Кирой, которая со временем тоже согласилась, что это отличная идея. У неё были плохие предчувствия по поводу того, что её дочь подумает обо всей этой идее. Они провели много ночей, обсуждая эту самую тему своей дочери и то, как она будет справляться с вещами, которые составляют весь процесс переезда, новую жизнь в Англии, заводя новых друзей, посещая новую школу, преодолевая свои нынешние эмоциональные и телесные проблемы. Это был довольно долгий и упорный разговор между ними двумя.

Их дочь Брук весь последний год переживала тяжёлые времена. Над ней постоянно издевались в школе. Из-за того, что произошло на уроке математики. Наряду с другими вещами, над которыми она начала терять контроль. Бедная девочка начала попадать в аварии в школе. Что часто приводило к насмешкам и насмешкам, но это ещё не всё. Единственная важная вещь, которая в настоящее время делает Брук полным и крайне эмоциональным крушением, — это потеря её самой дорогой и ближайшей подруги Эми.

Который совсем недавно ушёл из жизни в марте года. Это привело к тому, что Брук впала в тяжёлую депрессию, из-за которой она ушла из жизни. Где она проводит каждое бодрствующее мгновение в своей комнате в одиночестве. Плакала о потере подруги, так как они были очень близки. Кроме того, в течение этого четырёхмесячного периода перед переездом несчастные случаи с Брук становились всё более серьёзными из-за всего стресса, через который она сейчас проходила.

Даже её школьная жизнь начала страдать от её хороших оценок. Хорошо, что в течение всего года начали падать ежедневные поддразнивания и издевательства над ней. Также становилось всё хуже, поскольку Эми, которая часто заступалась за Брук, больше не было рядом, чтобы сделать это. Дела в школе и дома шли так плохо, что Брук пришлось забрать из школы. Поэтому последние два с половиной месяца учебного года Кира обучала Брук дома.

Когда Брук наконец услышала новость о надвигающемся переезде, она была не в духе. Конечно, как это принять или даже что сказать. Она не хотела переезжать в новую страну, она хотела остаться там, где она была. Она хотела, чтобы Эми вернулась в её жизнь, она хотела снова быть со своей подругой. И Майк, и Кира начали посылать Брук к психиатру, чтобы помочь ей смириться со смертью Эми. Наряду с попыткой объяснить, как этот шаг может принести Брук пользу.

Для неё это будет новое начало, новое место, где Брук сможет распространяться. Её крылья и жить полной жизнью ещё раз. Они хотели снова увидеть свою дочь счастливой, а не такой грустной и подавленной, какой она была в последние несколько месяцев. Итак, в конце концов, Брук согласилась с переездом, хотя всё ещё сомневалась. Итак, в конце концов, семья собрала вещи, продала дом в Калифорнии и полетела через Атлантический океан к своему новому дому и новому началу.

*003*2017-02-19 18:07

Вот вторая часть.

Итак, это было в 22:20 31 июля. Что семья Миллер покинула SFO и отправилась в путешествие по Соединённому Королевству. По пути туда Брук попала не в одну, а в две аварии, первая из которых произошла через пару часов полёта. Выпив две газировки, а потом заснул только ради милой девушки. Чтобы начать мечтать о своей покойной подруге Эми, сон был о счастливых временах. Которые обе девушки провели вместе: походы на пляж, в кино, в торговый центр, на аниме-конвенции, на семейный отдых и т. д. Только Брук внезапно обмочилась без предупреждения. Наполняя её белые трусики свежей тёплой мочой и полностью промокая. Промежность её жёлтых шорт и небольшая лужица под ней.

Затем Брук разбудила мать, которая мягко всё объяснила. Брук, что она только что попала в аварию, которая привела Брук в ужас и стала причиной. Она расплакалась и начала тихонько плакать от того, что с ней только что произошло. Её мать и отец привыкли к этому и видели это раньше. Одним из побочных эффектов несчастных случаев с Брук было то, что она мочилась без предупреждения. Всякий раз, когда её мысли возвращались к Эми, что случалось довольно часто.

«Дорогой, я думаю, мы должны помочь тебе привести себя в порядок. Тебе нужна чистая одежда и немного твоей «защиты»?» — прошептала Кира Брук. Кира прошептала последнюю часть своей дочери так, чтобы никто другой. В самолёте можно было услышать Брук, которая всё ещё была смущена своей аварией. Могла только кивнуть от стыда, пока Кейра открывала отсек навеса. Затем вытащил небольшую сумку для одежды, в которой была часть одежды Брук и другие вещи. Она сказала Брук пойти привести себя в порядок, пока она будет объяснять всё стюардессе.

Брук быстро взяла сумку и направилась в туалет. Где, к её счастью, она смогла войти внутрь и запереть за собой дверь. Затем Брук открыла свою сумку и достала свежую партию одежды, которая представляла собой розовую короткую юбку. Всего несколько сантиметров выше колена и новая пара нижнего белья. Когда она посмотрела на новую пару, ей стало стыдно за то, что ей приходится носить что-то подобное на 13-летней девочке. Не должно быть несчастных случаев, не говоря уже о необходимости носить защиту. Итак, Брук, сняв мокрую одежду и приведя себя в порядок, надела новую одежду. Затем положила свои вещи обратно в сумку и вышла из туалета. Где она воссоединилась со своей семьёй на последней части пути.

То, что она снова заснула, было хорошо как для неё, так и для её семьи. Так как все они очень устали и нуждались в сне. Вторая авария Брук была не такой серьёзной, как первая, когда самолёт остановился в Рейкьявике-Кефлавике, Исландия, чтобы дозаправиться и выпустить пассажиров, чтобы размять ноги. Брук почувствовала потребность снова пописить ещё до того, как вышла из самолёта, и попросила родителей, чтобы ей нужно было воспользоваться комнатой маленькой девочки.

Когда семья Миллер вышла из самолёта, Брук в спешке внезапно остановилась. Когда она увидела весь снег за окном одного из аэропортов. Она остановилась, чтобы полюбоваться красивой сценой перед ней. Когда она почувствовала, как первая утечка покинула её тело и промочила нижнее бельё. Она быстро направилась в в*нную, где позаботилась о своих делах, прежде чем снова присоединиться к своей семье.

Примерно через час всех снова пустили в самолёт. Заняв свои места, они летели последние несколько часов и прибыли в лондонский аэропорт Гатвик в 20:05 1 августа. Снимая их вещи с самолёта, Майк позвонил в одну из компаний по доставке, которая получила большую часть их вещей. Примерно за неделю до прибытия он узнал, что их вещи были доставлены в их новый дом в Роуз-Крик и будут доставлены. Ожидайте их там по прибытии. Майк поблагодарил человека, с которым он разговаривал, и повесил трубку, прежде чем сообщить новости Брук и Кире.

Также обсуждалось, что сегодня вечером они останутся на ночь в Лондоне. На следующий день они отправляются в Роуз-Крик. Итак, договорившись, семья покинула аэропорт и отправилась на поиски отеля.

*005*2017-02-20 01:27

Ты всё равно пишешь совсем не так, как я.

JT. Может появиться, но я пока не уверен. Поскольку есть ещё некоторые исследования, мне нужно сделать несколько вещей. Прежде чем я смогу написать следующую часть этого.

*006*2017-02-24 17:53

Семье Миллера пришлось провести как минимум пару часов. Искал отель, в котором были свободные места, так как в Лондоне всё ещё была середина туристического сезона. Так что найти комнату на ночь было довольно сложно, но в конце концов. Им удалось получить место для ночлега, а затем, приняв душ, они устроились на ночь. И Майк, и Кира смогли довольно легко заснуть. Но Брук пришлось нелегко, поэтому она никогда раньше не ночевала в другой стране, не говоря уже о стране, которая теперь была её домом. Она ворочалась почти всю ночь, радуясь, что не уснула. Поскольку ей, скорее всего, снова приснилась бы Эми, и она попала бы в аварию. Итак, Брук бодрствовала около двух часов после того, как её родители заснули, а затем уснула сама. Остальное время пролетело довольно быстро, и вскоре снова наступило утро.

Все проснулись в одно и то же время около 8 утра и приготовились к завтраку. Брук, проснувшаяся, как обычно, мокрая, в то утро первой зашла в в*нную. Принять душ и привести себя в порядок примерно через двадцать минут после этого. И, вытершись, как могла, Брук оделась в свежую партию новой одежды. Это была чёрная футболка с короткими рукавами и подходящая пара чёрных колготок, под которыми она носила часть своей защиты, которая представляла собой бело-розовые тренировочные подтяжки, которые носили молодые девушки её возраста.

Кто страдал от какой-то формы недержания мочи после того, как её родители по очереди пошли в в*нную, все собрались и направились вниз, чтобы быстро перекусить беконом, яйцами, тостами и сосисками, прежде чем уйти и отправиться на своё новое открытие в Роуз-Крик. Это было примерно двухчасовое путешествие на машине к юго-западу от Лондона, и они оказались в Роуз-Крик около полудня, а затем, следуя указаниям к своему новому дому, смогли найти его расположенным недалеко от центра города.

Их дом был красивым двухэтажным домом, окружённым несколькими высокими соснами. Находился в глубине тупиковой улицы, сам дом был сложен из красного кирпича. Это был самый большой дом на улице, и семья Миллер вышла из машины и посмотрела на свой новый дом. Её родители разговаривали между собой, пока Брук осматривала окрестности. Он был довольно маленьким, намного меньше того, к чему она привыкла. Брук на самом деле не слишком заботилась обо всём этом и хотела вернуться в свой старый дом в Америке. Когда она обернулась, чтобы посмотреть на дом, Брук вскоре заметила молодую девушку, идущую по тротуару. У неё были пепельно-русые волосы и зелёные глаза. Эта девушка была одета в жёлтое платье с цветочным принтом, белые носки и бело-розовые кроссовки. В правой руке она держала небольшой коричневый бумажный пакет с парой книг, которые она недавно купила в местном книжном магазине.

Когда девушка подошла ближе, Брук не могла не почувствовать внутри себя нервозность. Поскольку она не знала, поздоровается ли девушка, проходя мимо, или даже остановится, чтобы поболтать. Но девушка вдруг остановилась, когда её глаза заметили, что Брук смотрит на неё.

— Привет, — сказала она, приветствуя Брук.

— П-привет… — наконец тихо сказала Брук.

С её растущей нервозностью она чувствовала желание пописить и желала, чтобы эта девушка ушла. Достаточно скоро она так и сделала, помахав Брук на прощание, направляясь домой. Брук быстро покинула это место и направилась в дом.

*007*2017-02-25 17:59

Брук уже вошла в небольшой коридор, который вёл от главной двери. В гостиную, которая сейчас была пуста, но заполнена различными ящиками и расставленной мебелью. Тем самым транспортная компания, которая помогла доставить их вещи на дом. Пока она стояла там, её прежняя нервозность начала утихать.

— П-почему я поздоровался с этой девушкой? — спрашивала себя Брук.

Это был первый раз, когда она по-настоящему сказала что-то кому-то другому. Её возраст за довольно долгое время казался ей странным и совершенно странным. Брук не знала, что с этим делать, повернулась и открыла дверь. Чтобы убедиться, что молодая девушка всё ещё снаружи, к её чести, девушка ушла, что заставило Брук закрыть за собой дверь. Несколько минут она стояла одна, думая о случайной встрече, которая у неё только что была. Пока мать не позвала её в гостиную.

— Брук, у тебя есть минутка? — спросила Кира.

Брук покачала головой и вышла в гостиную. Где её мать была занята распаковкой нескольких коробок.

«Дорогой, если ты будешь так любезен, посмотри на свою комнату, ты можешь. Начинай распаковывать свои вещи, это первая дверь справа после того, как ты поднимешься по лестнице». Кира сказала ей.

«Хорошо, мама», — говорит Брук.

Она оставила мать в покое и направилась наверх, пройдя мимо ещё нескольких коробок. Она нашла дверь в свою комнату и открыла её. Комната Брук была намного больше, чем её старая комната в Штатах. Её кровать располагалась в центре комнаты, слева и справа от комнаты были большие окна. У одного из окон в настоящее время были закрыты шторы, и это был её стол. Который имел форму прямого угла и выглядел как буква «L», несколько коробок стояли на столе, а несколько других стояли целиком. Рассеявшись по самой комнате и держа свои вещи, она оглядела все коробки, разбросанные вокруг, и задумалась, какие из них открыть первыми. Поскольку они были помечены различными именами того, что принадлежало им внутри.

Её первая коробка, которую она открыла, была отмечена одеждой, а всего было около пяти коробок. Набитый разнообразной одеждой, которую она купила за последние пару лет. До внезапного изменения личности Брук любила ходить по магазинам, и когда она открыла свою первую коробку и достала из неё красивое чёрное шёлковое платье из линии детской одежды «Belladonna Baby». Ей нравились эти разные типы одежды, но вскоре всё изменилось, и она подошла к другому концу своей комнаты. Где она открыла дверь шкафа, чтобы показать свою собственную гардеробную. Войдя внутрь, она огляделась, решив, куда положить одежду, и занялась своими делами.

