Конкурс холдинга торгового центра

Автор: Nineteen [x] (f)

*000*2017-05-02 03:32

Я снова написал рассказ, ребята. Извиняюсь. quintex96 попросил меня сделать рассказ о «Последних из нас», поэтому я прошёл DLC, отлично провёл время, написал рассказ и разместил его прямо здесь. Я очень надеюсь, что вам понравится, и если да, я оставлю ссылки на другие мои истории внизу, чтобы вы могли их посмотреть. В любом случае, дерзайте.

…

Элли никогда не думала, что её старший и мудрый спутник может пострадать раньше неё. Он постоянно защищал её, но если Джоэл и был кем-то, то он был компетентен — настолько, что казалось, что он может легко позаботиться о себе и Элли. С чем, конечно же, у него не было никаких проблем вплоть до их последней встречи с бандитами. Пока Джоэл дрался с одним из них, они сломали перила и упали на уровень ниже. Бандит погиб при ударе, а Джоэлу повезло больше. Лишь малость. Он был проткнут куском обломков и находился в плохом состоянии. Вот так он и Элли оказались здесь.

Когда Джоэл потерял сознание, Элли повела их лошадь, Каллуса, к ближайшему зданию — давно заброшенному торговому центру. Полный заражённых, он был смертельной ловушкой… но также и её единственным выходом. Естественно, Джоэл был для неё первым приоритетом, но вторым была её растущая потребность в туалете. Она была слишком занята тем, что провела свою раненую подругу мимо оставшихся бандитов, чтобы сначала заметить это, но теперь, когда они были вне опасности (по большей части), она почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется. Её нервы тоже не особо помогали.

Как только она закрыла ставни магазина, в котором они отсиживались, и заперла их, она слегка согнула колени, пытаясь найти положение, которое уменьшило бы давление в её мочевом пузыре. К её большому неудовольствию, боль в животе казалась невыносимой. Она раздражённо фыркнула и пошла своим путём. Как бы ей ни хотелось остановиться и опорожнить мочевой пузырь, торговый центр был полон заражённых, и на неё могли напасть в любой момент. Нет, её мочевому пузырю придётся подождать. Может быть, когда она подлатает Джоэла, она сможет найти безопасное место, чтобы пописить.

Ей нужно было сделать ещё несколько шагов, прежде чем решение само собой появилось. Хм, радостно подумала Элли. Это может быть проще, чем я думал. Медленно идя к аптеке — медленные движения были единственным, что она могла сделать, не подвергая лишнему напряжению мочевой пузырь, — она счастливо улыбнулась своей удаче. Однако торговый центр навеял неприятные воспоминания. Она изо всех сил старалась избавиться от них, но, пока бродила по пустой аптеке в поисках чего-нибудь — чего угодно, — что могло бы помочь ей сохранить жизнь Джоэлу, воспоминания возвращались понемногу.

…

Элли тихонько фыркнула. Райли разбудила её слишком рано, и она не знала, готова ли она простить её прямо сейчас. В конце концов, они расстались на довольно ужасных условиях. Думаю, сейчас это не имеет значения, думала Элли, следуя за Райли к её таинственному месту назначения, я уже согласилась прийти. Нет причин возвращаться сейчас. Они продолжали идти ещё несколько минут, изредка уклоняясь от патрулей и вооружённых грузовиков, пока не достигли места назначения — того же торгового центра, в который уже заходили несколько раз. Элли это не слишком впечатлило, но, возможно, Райли планировала что-то особенное. Она решила, что согласится с этим.

Потребовалось всего несколько минут ходьбы по торговому центру, чтобы найти то, что искала Райли. Уинстон, старый солдат, которого знали обе девушки, недавно умер от сердечного приступа, и Райли, похоже, не терпелось просмотреть его имущество. Элли была… мягко говоря, менее взволнована, но это могло повлиять на удивление Райли, поэтому она согласилась.

Перешагнув через откидную створку его палатки, расположенной посреди торгового центра, Элли могла разглядеть задатки довольно приличной жизни. Она подошла к тумбочке и начала рассматривать фотографию молодого Уинстона вместе с несколькими другими людьми. «Уинстон выглядит намного моложе на этом снимке», — прокомментировала Элли. Райли не ответила.

Когда Элли повернулась, чтобы посмотреть на неё, Райли усмехнулась. В каждой из её рук была огромная бутылка какого-то алкоголя. Элли не могла разобрать этикетки, пока Райли радостно танцевала. «Джекпот!» — воскликнула она. Элли на мгновение растерялась, пока не поняла, для чего нужен алкоголь. На её лице тоже начала появляться улыбка.

…

Элли покачала головой. Сейчас было не до воспоминаний о прошлом. Это было важно, и ей нужно было сосредоточиться на настоящем. Она продолжала обыскивать аптеку, но ничего не нашла. Она покачивала бёдрами взад-вперёд, когда её мочевой пузырь напомнил ей о её ситуации. Ей нужно было найти что-нибудь, чтобы подлатать Джоэла, и если бы она могла сделать это до того, как обмочится, это было бы идеально. Она закатила глаза, обдумывая абсурдность этого заявления. Если всё действительно так плохо, она могла бы просто где-нибудь присесть на корточки. Как будто вокруг никого нет. Она снова извивалась, когда её мочевой пузырь снова жаловался.

Она искала здесь слишком долго. Она бросила последний взгляд на комнату, прежде чем повернуться, чтобы уйти. Только когда она направилась к двери, она заметила заднюю комнату, которую ещё не проверяла. Она оживилась и, выглянув в окно, чуть не подпрыгнула от радости (хотя мочевой пузырь удерживал её на земле). За дверью стояла огромная аптечка. Там должно быть что-то, что я могу использовать, чтобы привести Джоэла в порядок!

Она лишь мгновение колебалась, прежде чем повернуть ручку… вот только ручка не повернулась. Заблокировано! Чёрт возьми, подумала Элли. Как мне туда попасть? Она нахмурилась и повернулась к аптеке. После нескольких минут поисков в магазине и ничего не найдя, её случайные ёрзания превратились в почти постоянное покачивание бёдрами. Хоть она и не хотела этого признавать, она начала впадать в отчаяние. Она стиснула зубы и медленно покружилась, а затем застонала. Где-то должен быть ключ… Выражение её лица сменилось с раздражения на выражение беспокойства, когда она подумала о том, сколько крови потерял Джоэл, когда она ушла.

Наконец, её характер взял верх над ней, и она отдёрнула ногу, изо всех сил пнув ближайшую бутылку. Это усилие заставило её мочевой пузырь на мгновение сжаться, и ей пришлось схватиться, чтобы не истечь. Она снова застонала, выпрямившись, насколько смогла, и медленно подошла к тому месту, где остановилась бутылка. Счётчик. Почему она раньше не подумала проверить счётчик? Она хлопнула себя по лбу и медленно обошла вокруг стола.

Конечно же, там это было. Кусок бумаги, казалось бы, светящийся среди всех обломков в комнате. Она медленно наклонилась, чтобы поднять его, но её мочевой пузырь всё ещё чувствовал усилие. Она тихо застонала, схватившись за себя, чтобы завершить манёвр. Она встала гораздо быстрее, напряжение от наклона вызывало ещё большую нагрузку на её постоянно наполнявшийся мочевой пузырь. Однако быстрое движение также напугало её мочевой пузырь, и она на мгновение потеряла контроль над собой. Она ахнула, когда почувствовала, как несколько крошечных капель мочи просочились ей в трусики. Ей нужно было найти способ подлатать Джоэла, и как можно скорее.

…

Первый глоток Элли водки вызвал много смеха у её подруги. Вкус был совершенно невыносим, ??и она почти мгновенно выплюнула его. Райли всё ещё хихикала, пока они собирались найти что-нибудь, чем можно было бы его разрезать. Торговый центр был хорошим местом, где можно было найти множество вещей, но, как ни удивительно, безалкогольных напитков среди них не было. Элли начала отчаиваться, когда они наконец нашли что-то подходящее.

«Ага!» — сказала Райли, доставая огромную бутылку какой-то газировки. На этикетке было написано, что это лимонно-лаймовый вкус, но Элли с трудом разобралась в остальном; бутылка была почти полностью свободна от обёртки.

«Это сделает это?» — нерешительно спросила Элли. «Я имею в виду… это довольно мерзко».

— Это сработает, — уверенно ответила Райли. — Или, по крайней мере, я почти уверен, что так и будет. Райли нашла поблизости плоскую поверхность, которую они могли использовать, и начала осторожно смешивать два напитка в чашках, которые они нашли во время обыска. «Будем надеяться, что это стоило спешки», — тихо сказала Райли, смешивая напитки.

«Это будет!» Элли ответила, пристально глядя на напитки. «Я знаю, что это будет!» Она давно хотела сделать это, и Райли казалась идеальным человеком для этого. Никто не осудит её меньше, чем Райли.

— Хорошо, — сказала Райли, протягивая один из стаканов. «Тут ничего не происходит». Две девушки смотрели прямо друг на друга, пока Райли считала, а затем допила свои напитки. Вкус был всё ещё довольно отвратительным, но теперь Элли могла его переварить… тем более, что она была так взволнована этим. — Ладно, — заговорила Райли, выражение её лица ясно давало понять, что она считает напиток всё ещё отвратительным. «Следующая порция выпивки будет минут через десять. А пока… ну, ты знаешь, что делать». Две девушки улыбнулись друг другу. Соревнование по удержанию, о котором всегда мечтала Элли, должно было вот-вот начаться.

…

Элли снова позволила себе отвлечься. Она нахмурилась из-за ощущения влажности в трусиках и снова, когда подумала о времени, которое она провела вдали от Джоэла. В газете было написано что-то о докторе в соседней комнате, и действительно, он был здесь, прямо перед ней. Он, однако, не был живым доктором, и, в результате, единственным способом, которым он мог помочь ей, был ключ в одном из его карманов. Она произнесла тихую молитву, наклонившись (крепко схватившись за себя, чтобы избежать очередной утечки), отчаянно надеясь, что он не нападёт на неё.

Чтобы найти ключ, потребовалось всего несколько секунд, но Элли это показалось вечностью. Из-за того, что океан мочи всё сильнее и сильнее давил на её мочевой пузырь, а угроза того, что доктор нападёт на неё, постоянно присутствовала, её сердце начало колотиться в груди. Она сжала себя сильнее, но её мочевой пузырь, казалось, активно боролся с ней. Она стиснула зубы и переместилась на месте, вонзив пятку в мочевой пузырь, но, несмотря на все её усилия, из неё вырвалась небольшая струйка мочи, ещё больше намочив её трусики. Элли ахнула, затем застонала, когда тёплая влажность вызвала ещё один сквиртинг, затем ещё один. Когда она, наконец, взяла себя в руки, то увидела мокрое пятно на штанах.

Она с трудом сглотнула, а затем более тщательно ощупала карманы доктора, на этот раз найдя ключ. Она осторожно потянулась и вытащила его, прежде чем медленно отступить. Она была почти вне досягаемости трупа, когда он внезапно дёрнулся, его рука потянулась, чтобы схватить её. Она втянула воздух и упала навзничь, прежде чем осознала, что только удаление ключа заставило труп двигаться… и что она выпустила огромную порцию мочи в свои трусики и штаны. Она тихо выругалась и снова встала.

Мокрое пятно теперь было очень заметно. Элли хотела спустить штаны и тут же пописить, но передумала. Она потеряла здесь достаточно времени, и Джоэл нуждался в ней. Она собралась с духом, чтобы идти обратно в аптеку, а затем на негнущихся ногах доковыляла до задней комнаты, где лежала аптечка. Она сжала себя, прежде чем вставить ключ в замок и повернуть его. Дверь со скрипом распахнулась, и Элли так быстро, как только осмелилась, подошла к аптечке в центре комнаты. Она наклонилась, игнорируя протесты своего мочевого пузыря, и распахнула крышку. К своему ужасу, она обнаружила набор… совершенно пустым.

…

Конкурс холдинга длился довольно давно. Элли вряд ли ожидала, что это продлится так долго. С количеством выпитой жидкости (Райли тайком добавляла всё больше и больше газировки и убирая всё больше и больше водки) и алкоголем, чтобы ускорить процесс, три порции выпивки пришли и ушли, и Элли была на пределе.

Она склонилась над прилавком, скрестив одну ногу перед другой, и её мочевой пузырь умолял её освободиться. Она с трудом сдерживала себя. Она была на грани взрыва. Райли выглядела почти так же плохо. Ноги стиснуты вместе, обе руки зажаты в промежности, и только опора на стойку не даёт ей упасть. Обе девушки были на пределе своих возможностей, но приближалась следующая порция выпивки. Элли неохотно выпила свою, едва заметив вкус алкоголя, когда тошнотворно-сладкая безалкогольная газировка наполнила её рот.

Её мочевой пузырь требовал освобождения, но она была полна решимости победить Райли. Она знала, что не может держать это так долго, но «так долго» должно было быть дольше, чем её подруга. Она не знала почему, но ей нужно было победить. Почти столько, сколько нужно, чтобы пописить.

«Оооо боже…» Элли тихонько захныкала. Райли посмотрела на неё с притворным сочувствием.

«Что случилось?» — спросила она, и в её голосе проскользнула нотка веселья. «А Элли нужна пиеее!» Поддразнивание Райли было прервано огромной волной отчаяния, и Элли с изумлением наблюдала, как она согнулась в коленях, низко опустившись, плотно зажмурив глаза и сжав челюсти. Она собирается обмочиться? Элли была странно взволнована; не только то, что она, наконец, сможет пописить, но и то, что она увидит, как Райли обмочится. Это чувство было для неё в новинку, но она решила, что то, что она чувствует, сейчас меньше всего её беспокоит. Ей просто нужно было продержаться ещё немного.

Однако момент триумфа Элли был внезапно прерван, поскольку тихое нытьё Райли исчезло, и она встала. На её штанах было видно мокрое пятно, но назвать это полным несчастным случаем сложно. Элли ещё не вышла из леса.

…

Элли не могла поверить, что делает это. Она видела из задней комнаты аптеки разбившийся медицинский вертолёт и теперь стояла прямо под ним. Она даже не была уверена, что там будет аптечка, не говоря уже о том, что в ней будет всё необходимое, и, если она залезет туда, то рискует жизнью; этот вертолёт может упасть в любой момент. Её мысли были прерваны огромной волной отчаяния, нахлынувшей на неё. Наклоняясь, сжимая себя и сводя ноги вместе, она всё ещё не могла предотвратить большой сквиртинг, и она знала, что у неё осталось не так много времени.

Она медленно подошла к вертолёту, её руки всё ещё были зажаты в промежности — любая попытка убрать их сейчас могла привести к беспорядку — и приготовилась карабкаться. Ей нужно будет только подпрыгнуть, а затем подтянуться, но даже это может привести в лучшем случае к огромному брызгу, а в худшем — к полному намоканию. Это не имеет значения, напомнила она себе. Мне нужно это, чтобы спасти Джоэла. Я больше не в карантинной зоне. Никому нет дела, если я обмочусь.

На мгновение она собралась с духом, а затем прыгнула, ухватившись за самую нижнюю точку открытой двери вертолёта. Конечно же, огромная струя брызнула на её штанину, но она продолжала идти. Поднявшись, из неё вырвалась ещё одна струя мочи, но всё было в порядке. Она была в вертолёте. К её изумлению, в двух шагах от неё оказался набор медикаментов. Она подошла к нему на четвереньках, не обращая внимания на медленную каплю, которая продолжала ускользать от неё. Открыв крышку, она обнаружила, что она полна бинтов, швов и всего, что ей может понадобиться, чтобы иметь наилучшие шансы на спасение Джоэла. Она откинулась на спинку кресла, одной рукой прижав аптечку к груди, а другой сдерживая вытекающую из неё мочу. «Я никогда не отпущу тебя».

…

Элли теряла контроль. После последней порции алкоголя её мочевой пузырь начал отказывать. Теперь, всего через несколько мгновений, она полностью потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Как бы она ни пыталась — хвататься за себя, наклоняться, подпрыгивать, скрещивать ноги, вертеть попой — ничего не помогало. Она беспомощно посмотрела на Райли, но борьба Райли, казалось, полностью прекратилась, и теперь её ухмылка стала пропорционально мокрому пятну Элли. Элли тихо застонала и упала на колени.

…

Глаза Элли внезапно открылись, когда вертолёт рванулся вперёд. — О нет, — пробормотала она, схватившись за соседнее сиденье и пытаясь встать. Ещё один толчок повалил её обратно на землю, немного мочи вытекло из неё и растеклось по её попе. О боже, подумала Элли. Это может быть плохо. Всё, что она могла сейчас сделать, это попытаться выбраться до того, как вертолёт упадёт на землю, и сохранить штаны сухими.

…

Теперь она едва могла контролировать себя. Райли определённо наслаждалась зрелищем, но Элли закрыла глаза и закрыла лицо руками. Она знала, что проиграла состязание по удержанию, так что самое большее, что она могла сделать, это постараться не смущаться изо всех сил. Проведение конкурса было её идеей, и она всё же умудрилась проиграть. Её лицо горело ярко-красным, даже когда мокрое пятно потемнело на штанах.

…

Ещё один толчок вертолёта вернул Элли в настоящее. Её сердце колотилось. Если этот вертолёт упадёт на землю, заражённые легко доберутся до меня. Эта мысль ужаснула её. Тем больше причин, чтобы выйти из него сейчас. Она снова попыталась встать, но новый толчок повалил её на землю. На этот раз её мочевой пузырь не просто брызнул. Даже когда она изо всех сил пыталась встать на ноги, её мочевой пузырь отказывал всё больше и больше. Она села и схватилась за ближайший стационарный предмет, изо всех сил пытаясь притвориться, что не совсем обмочилась.

…

Элли полностью промокла. Райли уже ушла справить нужду не в штаны, так что теперь всё, что Элли могла сделать, это привести себя в порядок, насколько это было возможно. Она встала, её лицо покраснело, а румянец только усилился, когда она почувствовала, как ещё больше тёплой мочи стекает по её ногам. Она проиграла соревнование по холдингу, потеряла достоинство и, что более важно, потеряла свои любимые штаны. Она закрыла глаза и изо всех сил старалась как можно больше насладиться влажным ощущением.

…

Элли открыла глаза. Вертолёт ни разу не тронулся с места за всё время, пока она опорожняла мочевой пузырь. Она покраснела и встала. Выглянув наружу, она увидела, что обломки упали не более чем на 3 м. Она ловко выскочила наружу, изо всех сил стараясь не обращать внимания на холод, который она почувствовала, когда холодный воздух коснулся её тёплых мокрых штанов. У неё всё ещё была аптечка, и она всё ещё могла спасти Джоэла. Ей просто нужно было вернуться к нему первой. Она надеялась, что ещё не поздно.

…

Если вы читаете это, значит, вы прошли весь мой рассказ. Благодарю вас! Если вам понравилось, не стесняйтесь, дайте мне знать, а если нет, также скажите мне (например, я уверен, что вы все знаете правило о том, что «если вам нечего сказать… », но я действительно хотел бы знать, что я делаю неправильно). Как и обещал, я оставлю ссылки на другие истории ниже и ещё раз спасибо за чтение.

Это Dishonored 2!

Это продолжение!

Это Uncharted 2!

И это мой собственный жизненный опыт!

*004*2017-05-02 19:33

{{15 часов назад, Bellatrix1 сказал:

Это было так хорошо, что мне нравилось, как это продолжалось от конкурса холдинга с Райли до настоящего времени =)

}}

Благодарю вас! Я давно хотел написать сделку типа двойной временной шкалы, поэтому я рад, что вы думаете, что всё получилось хорошо!

{{12 часов назад, DespMely сказал:

Очень хорошо написано!

Спасибо:)

}}

Благодарю вас! Я ценю поддержку!

{{10 часов назад, Клинантилл сказал:

Джепп, отличная история!

}}

Я рад, что вы так подумали!

*006*2017-05-02 23:17

{{19 минут назад, quintex96 сказал:

Отличная история, понравилась двойная временная шкала.

}}

Спасибо!

