Начало весны

Автор: NeuroNonsense [x] (-)

*000*2017-04-01 02:21

Он возвращался домой из офиса в умеренно тёплый день. Это был такой день, когда начинаешь забывать, что неделю назад технически была зима. Это был удобный переход между сезонами, который оставил мягкое спокойствие во всём. Ему нравилось бывать на свежем воздухе, и ему нравилась смена времён года.

К сожалению, «офис» означал, что он работал в кабинке. Ближайшее окно находилось в противоположном конце длинного коридора. Это не означало, что он ненавидел свою работу или что-то в этом роде. На самом деле ему это очень понравилось. Его задачи были грязными, и он был всего лишь ещё одним безликим винтиком в машине, но он быстро учился и обладал природным даром для работы. Он мог выполнять дневную работу в полусне за пару часов, что оставляло ему большую часть дня на осмотр горнолыжных курортов, проверку кемпингов или планирование походов на выходные. В эти выходные он стремился покорить четыре разные вершины.

Он знал, что будет дождь, но для него всегда было что-то волшебное в том, чтобы испытать первый ливень в этом году. Когда он ехал домой в эту пятницу вечером, солнце всё ещё стояло высоко в небе, когда начали падать первые капли. Он улыбался, пока ехал, дождь усиливался с каждой милей. Он немного поёрзал в кресле.

Была ещё одна причина, по которой он так любил дождь. Это было прекрасное время года, и он любил запах дождя, но это также позволяло ему легко потворствовать своему фетишу. К счастью, это хорошо совпало с ритмом его мочевого пузыря. Обычно ему нужно было пописить один раз утром, ещё раз перед поздним обедом и ещё раз, как только он вернулся домой. Поездка в офис и из офиса была достаточно долгой, чтобы он обычно не чувствовал потребности, когда выходил из офиса, но он не мог усидеть на месте, когда добирался до в*нной. Тем не менее, он часто держался долго после этой точки, просто на тот случай, если были другие возможности насладиться отчаянием.

Однако сегодняшний день был бы неподходящим для того, чтобы наслаждаться отчаянием. Дождь лил всё сильнее и сильнее, и то, что начиналось как мелкая струйка, превратилось в небольшой ливень. Предвкушение своего плана, казалось, подпитывало его отчаяние, и в десяти минутах от дома он обнаружил, что совершенно не может усидеть на месте. На красный свет он стянул галстук и немного расстегнул рубашку. Ему вообще никогда не нравился дресс-код. Он чувствовал, что задыхается, и в настоящее время его отчаяние не помогало с этим ощущением.

Он выехал на подъездную дорожку, собрал вещи и побежал в свою квартиру. Первый контакт с дождём заставил его вздрогнуть и улыбнуться. Сегодня был отличный день для первого дождя — Было тепло. Это был не ледяной дождь, хлеставший вбок. Лицо совершенно не щипало. Шёл мягкий, тёплый дождь, в тёплый день, когда ещё светило солнце.

Он вошёл внутрь ровно настолько, чтобы поставить свои вещи у двери, а затем запер её за собой, отправившись на прогулку. Это было расслабляющее чувство, полностью контрастирующее с его тугим, напряжённым мочевым пузырём. Сам того не осознавая, утечка попала ему в ногу, заставив его невольно задохнуться. Дождь был тёплым, но моча, вытекающая из него, была горячей, и это было потрясающе.

Он прошёл до конца своей улицы, держа одну руку в кармане и крепко держась за руки. Он был намного более отчаянным, чем обычно в это время, что вполне соответствовало его потребностям. Однако он не хотел больше терять его, пока его штаны не промокли от дождя.

Это было одно из его любимых ощущений — промокнуть в холодных, промокших от дождя штанах. И его рабочие штаны были довольно удобными, на самом деле. Он вздрогнул, завернув за угол, и не был уверен, было ли это от отчаяния или от холода. Проливной дождь всё ещё казался тёплым, но его одежда была тяжёлой от воды и плотно прилегала к телу.

Ещё немного ходьбы и очередная внезапная дрожь заставила его снова потечь. На этот раз, в отличие от холодной ткани вокруг его ног, его моча была похожа на приятный огонь. Он почувствовал, как вода стекает по его бедру и стекает по штанине. Он больше не мог сопротивляться этому чувству, остановился и успокоился.

А потом он отказался от контроля.

Моча свободно вытекала из него, когда он снова начал ходить. Жар полностью опалил его ноги, и он почувствовал, как напряжение уходит из него. Отдельные потоки перекрещиваются вниз, прослеживая контраст тепла и холода на всём пути вниз. Каждая мышца его тела расслабилась. Тёплый дождь щекотал ему лицо, а тёплая моча успокаивала ноги.

Он посмотрел на яркое спокойное небо и улыбнулся, пока его мочевой пузырь продолжал опорожняться. Он весь был тёплым. Он был расслаблен.

«Это, — подумал он, — отличное начало весны».

*002*2017-04-01 06:37

Я вообще не люблю мужские омо, но до сих пор все мои истории были женскими. Решил, что будет справедливо дать другой стороне шанс. :П

