Наберите «О» для оргазма

Автор: navesink01 [x] (-)

*000*2020-07-17 02:24

Вам действительно следовало помочиться до того, как вы вошли в лифт, и теперь вы глубоко сожалеете об этом. Лифт остановился, не доезжая до первого этажа, полчаса назад. Вы работали допоздна и просто хотели выйти из офиса и пойти домой. Ты мог бы пописить в уборной по пути к лифту, но не стал.

Через несколько минут после того, как вы попали в затруднительное положение, вы взяли телефон экстренной помощи и набрали ноль, но он продолжал звонить. Так делать не положено! Кто-то должен ответить?!

Вы повернулись к единственному пассажиру в лифте, неизвестному мужчине, который уже был в лифте, когда вы вошли. Вы надеетесь, что у него были ответы на ваш WTF-момент. Ты не озвучил свой вопрос, потому что твой взгляд сказал ему всё. Его ответ был таким же невербальным. Он только пожал плечами с лёгкой ухмылкой и не предложил ни слов, ни решений, ни помощи. Какой типичный мужчина.

Вы посмотрели на него, как будто в своей спешке вы раньше не обращали на него особого внимания. Это был пожилой мужчина, безупречно одетый в хороший костюм. У него были стильные туфли, короткая стрижка седеющих волос, аккуратная стрижка, голубые глаза и физическая форма, которую можно было заметить под его костюмом.

Проведя, таким образом, физическую инвентаризацию этого незнакомца, ваши мысли немедленно вернулись к вашему затруднительному положению. Было 7 часов вечера в пятницу. Ваши мысли начали входить в зону паники. Что, если бы все в здании уже ушли на день? Что это они пропали на все выходные?!!! Твой мочевой пузырь немедленно заметил это и послал муки протеста. Ваша потребность найти туалет, кажется, возрастает в геометрической прогрессии. Почему, ну почему ты не посещаешь туалет!

Вы подняли трубку и снова набрали номер, ожидая другого результата. Всё ещё нет ответа. Вы повесили трубку и попробовали снова, и снова, и снова. Вы бы не отставали от этих бесплодных действий, но вас вырвало из этого упражнения голосовое прерывание незнакомца. Вы были немедленно раздражены тем, что вас перебили, а затем позабавились тем фактом, что у него был голос, и он внезапно заинтересовался и занялся затруднительным положением. Это было чертовски пора! К сожалению, его прерывание было разочарованием. Он просто сказал: «Это бессмысленно, они, видимо, не отвечают». Ты подумал про себя: «Ни хрена, Ширлок! У тебя есть идея получше?!» Но, опять же, вы не озвучили эту мысль. Твой взгляд сказал всё.

Вы оба замолчали. Он «услышал» вас и отключился. Он понял, что вы находитесь в другом месте и что вы не хотите, чтобы его беспокоили, пока вы решаете проблему, без его бесполезных прерываний. Вы оценили, что он понял ваше невербальное общение.

Вы смотрели в потолок, а затем осматривали лифт, оценивая ситуацию. Ничто не предлагает никакого решения. Вы, прислонившись спиной к стенке лифта, сползли по стене в сидячее положение, полностью отдавшись ситуации. Вы, однако, сделали это с достоинством, так как на вас была юбка, довольно короткая. Вы позаботились о том, чтобы не показать ничего неподобающего этому незнакомцу. Вы решили полностью сесть, а не приседать, чтобы лучше защитить любой взгляд, который мог выстрелить между вашими ногами. Вы скрестили ноги, чтобы вдвойне сохранить достоинство, и… чтобы справиться с растущим давлением на мочевой пузырь. На самом деле, ваше скольжение на пол было не столько скольжением смирения с ситуацией, сколько движением по сохранению мочевого пузыря. Труднее было удержаться стоя, по крайней мере, вы так думали в тот момент.

Остальные полчаса прошли в тишине. Ты глубоко задумался. Вы вытащили свой мобильный телефон. Ваша паника усилилась, когда вы не смогли получить сигнал. Вы были на короткое время раздражены тем, что джентльмен, который всё ещё стоял, не потянулся к своему телефону и не попытался позвонить. Вы чуть не попросили его об этом, но тут же ухватились за бесполезность и промолчали.

Ваши мысли были прерваны, когда он говорил. Вас снова раздражало и забавляло как то, что он прервал ваш мыслительный процесс, так и его внезапный интерес к затруднительному положению. Это было о времени! Вы вспыхнули все эти мысли в быстро отображаемых выражениях лица, приземлившись на то, что спроецировало мольбу о помощи. До сих пор это было редким проявлением уязвимости. Должно быть, это смягчило его.

Затем вы обменялись светской беседой. Представления были сделаны. Вы обнаружили, что он владел компанией, которая была арендатором этажом выше вас. Это была юридическая фирма, и редко можно было увидеть кого-нибудь из этого офиса. Это было не похоже на ваш офис, где каждый день присутствовало несколько человек. Его офис был на третьем этаже, вы были на втором, а на первом этаже был банк и общественный вестибюль. Это был относительно небольшой офис, всего три этажа, как раз достаточно, чтобы иметь этот проклятый лифт и лестницу. Почему, удивлялись вы, вы только что не поднялись по лестнице!

Он рассказал несколько вещей в течение следующих 30 минут. Вы приняли всё это, несмотря на то, что ваша растущая настойчивость мешала вам концентрировать внимание. В основном он говорил, а ты в основном слушала и концентрировалась на контроле над мочевым пузырём. На самом деле, со временем ваши ответы стали короче и немного обрезанными. Вы задавались вопросом, заметил ли он. Вы покраснели от этой мысли, а потом забеспокоились, что он может заметить, что вы покраснели.

Он, казалось, не обращал внимания на любые признаки вашей чрезвычайной ситуации. Вы были благодарны за это. Вы были огорчены тем, что он мог узнать. Вы были благодарны за то, что всё больше превращалось в монолог. Вы оценили отвлечение.

Вы узнали, что он жил во Флордии и редко приезжал на север в офис. Его партнёр, который жил поблизости, в основном пользовался офисом, а также ещё пара помощников и вспомогательный персонал. Правда, принимали они в основном не в офисе. Они имели какое-то отношение к международной торговле. Честно говоря, именно в этот момент вы начали настраиваться на содержание, которое он мгновенно произносил.

На самом деле ваш разум дрейфовал в два разных места. Сначала тебе нужно было пописить. Во-вторых, было возбуждение. Вы нашли второе неожиданным, немного смущающим и немного непослушным. Вы обнаружили, что вас возбуждает незнакомец, его внешность, его уверенность в себе, запах его одеколона и его сексуальное тело. Ваши мысли становились всё более непослушными, когда вы представляли, каким может быть секс с этим привлекательным незнакомцем. Хотя он был полностью поглощён собой, ваши мысли взяли над ним верх. Вы начали мысленно насиловать его, пока он продолжал рассказывать о своих делах за границей, о местах, где он был, и т. д. и т. п.

Он внезапно перестал говорить, когда ты застонала. Твой стон был от отчаяния, но может быть и больше. Ты так погрузилась в свои мысли, что совершенно потеряла смысл того, что он говорил. У него было вопросительное выражение лица. Вы мгновенно запаниковали. Знал ли он теперь о твоих грязных мыслях, о том, что тебе срочно нужна в*нная, или о том и другом?! Нет, слава богу. Он тут же повторил свой вопрос, показывая, что остаётся в неведении и погружён в себя. Он спросил, были ли вы когда-нибудь в Гонконге. Однако на твоём лице отразилось раздражение из-за его невежества и самоуглубления. Твои мысли исповедовали быстро. Как он мог не знать о моей срочности?! Он не должен знать о моей срочности! Он настолько поглощён собой, что не знает о моём желании. Он подумает, что я шлюха. мне было бы так стыдно. Он не должен знать…

Он заметил. Он спросил, в порядке ли ты. Как он мог не знать. Он не знает! Ваше облегчение было мимолётным, поскольку ваша потребность в моче вернула вас к удовлетворению потребностей вашего мочевого пузыря. Ты наклонилась вперёд, чтобы помочь себе удержаться.

Ваш ответ выдал ваше тяжёлое положение, не словами, а подачей. Почти сквозь зубы ты сказал, что всё в порядке. Он не выглядел убеждённым. Вы немедленно пожалели, что не передали это сообщение лучше, но ваши телесные потребности взяли верх. Он ещё раз спросил, не случилось ли чего. Вы лучше контролировали свой следующий ответ и ответ после него, так как он не оставлял свой вопрос в покое. Он знает, что что-то случилось, чёрт бы его побрал.

Вы оба впали в уныние. Вы сожалели о развитии нового взаимодействия. Это устранило отвлечение его монолога. Это также теперь подвергало вас такому уровню внимания, которого он раньше вам не уделял. Это заставило вас больше опасаться. Это не то, что вам было нужно. Вы смотрели в потолок и молились, чтобы он нашёл другое отвлечение или, по крайней мере, вернулся к своему монологу. Вместо этого вы знали, что он не смотрел на вас.

Его взгляд делал любое физическое движение, чтобы сдержать мочевой пузырь, невозможным. Вам стало жарко, и вы даже начали покрываться потом. Вы сняли куртку и, знаете, стали теми, кто начал монолог. Это был монолог на совершенно бессмысленные темы. Всё это было попыткой отвлечь внимание вас обоих к вашему затруднительному положению.

Кроме того, исчезли, по крайней мере на данный момент, твои похотливые мысли. Вы были так заняты перебиранием тем, любых тем, чтобы продолжить отвлечение внимания, что у вас не осталось умственной способности к похоти. Вы заметили, что похотливые мысли помогли вам с настойчивостью. Они не держали твои трусики сухими, потому что влажность не была от мочи, до сих пор, по крайней мере, ты так надеялся.

Ваша надежда внезапно рухнула, когда вырвалась короткая струйка мочи. Ты сразу замолчал, чтобы издать стон. Ты скрутил туловище. Ты сопротивлялась желанию схватить себя, но твоя правая рука немного дрогнула. Самое главное, ты сдержал это до стона. Это, конечно, привело к очередной веренице вопросов и опровержений.

Ты сбросила свои высокие каблуки. Это была попытка нарушить сложившуюся тишину и отвлечь внимание. Это также позволило вам изменить себя. Вы сели на свой хил, подогнув одну ногу под себя.

Другая нога оставалась вытянутой. Ты пытался сохранить достоинство. Это означало, что вы не должны исцелять там, где это было необходимо больше всего, оказывая прямое давление на вашу прикрытую трусиками письку. Нет, вместо этого он остался снаружи и под юбкой, которая всё ещё незаметно прикрывала твои теперь влажные трусики. Ты проклинал то, что теперь на тебе не было штанов, где можно было бы лучше надавить, но при этом не уступить своему достоинству.

Вы молча проклинали своё затруднительное положение, внезапное молчание и возникающие суждения незнакомца. Ваша срочность была выше крыши.

Сидеть на ноге было недостаточно. Вы начали ритмично двигаться. Ваше тело взяло верх. Это раскрывало вашу потребность.

Ты должен был признаться. Его следующий вопрос наконец выявил правду. Вы признались, что вам срочно нужно в туалет.

Он посмотрел на тебя с сочувствием. Он сам рухнул на пол. Он сделал это в полной солидарности с вашим затруднительным положением. Его сочувствие и, что более важно, отсутствие отрицательного суждения были немедленно оценены.

Он предложил словесный коучинг. Он немного мэнсплейнивал, что обычно раздражало. Казалось, он довольно много знал о том, как работает блейдер и как им можно управлять. Он учил тебя дышать. Он призвал вас растирать бёдра, так как это был известный и эффективный способ контроля мочевого пузыря.

Вы подчинились его инструкциям, и это действительно помогло, по крайней мере, ненадолго. Однако время было не на вашей стороне. Вы оценили его помощь. Он действительно придвинулся ближе, помогая, но не угрожая.

Больше всего вы обрели свободу рассказывать обо всём происходящем.

Прошло совсем немного времени, пока все превентивные меры не сошли на нет. Вырвалась ещё одна порция мочи. На этот раз, достигнув уровня уверенности с незнакомцем, а также возросшего чувства отчаяния, ты залезла под юбку и сжала промежность.

Вам снова удалось остановить поток. Твои трусики определённо были мокрыми. Пожертвовав таким образом своим достоинством, ты решила спасти свою юбку. Затем ты задрала юбку, чтобы на неё не попала моча.

Ты начала бессознательно тереть свою одетую в трусики письку. Он заговорил, и это внезапно вернуло вас к реальности. Что вы делали?!! Это было хорошо. Тебе пришлось так сильно помочиться.

Он смотрел на тебя. Вы обнаружили похоть, или это было ваше воображение? Ты взглянула на его промежность и сразу же подтвердила, что это похоть. Как он мог возбудиться от твоей настойчивости?!!! Вы были одновременно шокированы и возбуждены этой мыслью. Или он просто возбудился, потому что ты массировала свои обнажённые сексуальные хлопчатобумажные трусики.

Его следующие слова ответили на ваши вопросы. Теперь пришло время ему сделать признание. Он был тем, кто теперь был смущён, когда он вспомнил, с несколькими извинениями, насколько сексуально возбуждало его то, что она знала, что ей так сильно нужно помочиться. Он казался довольно сдержанным, когда рассказывал об этом признании. Вы должны были быть поражены бесчувственностью и эксплуататорской реакцией на ваше затруднительное положение. Вместо этого вы оба пожалели его и возбудились от того, что он возбудился. Вы так сказали, к его немедленному облегчению. Похотливое выражение вернулось на его лицо.

Затем он, несколько нерешительно, предложил дополнительную «помощь», которая была бы более эффективной. Вы усмехнулись над раскрытым теперь эгоистичным местом, откуда исходил такой совет. Он поделился, что возбуждение — лучшая защита, и что вам следует мастурбировать.

Вы сделали по инструкции. Ты возобновил трение письки, и это действительно помогло. Тем временем он обратился к своим собственным насущным нуждам. Он расстегнул штаны и выпустил пенис. Он начал гладить её в унисон с твоим трением.

Вы были удивлены тем, как быстро вы двигались к кульминации. Вы не хотели этого делать! Вы знали, что приближение к оргазму помогает сдерживать мочеиспускание. Если бы вы испытали оргазм, вы бы наверняка помочились повсюду! Значит, ты затормозил.

Замедление тоже не порадовало. Ещё один рывок нахлынул и убежал. На этот раз оно было более значительным. Гораздо сложнее было взять под контроль. Но контроль вы сделали.

Незнакомец предложил такой дерзкий следующий шаг, что у вас перехватило дыхание. Прежде чем вы успели слишком глубоко задуматься, он начал выполнять план, улёгшись на спину, на пол лифта. Вы обнаружили, что следуете его инструкциям, немного слепо.

Он велел вам встать и снять кладовые, чтобы спасти то, что от них осталось. Тебе было трудно стоять, и в процессе вырвалась ещё одна струя, и теперь моча потекла по внутренней стороне твоего бедра. Твои трусики промокли и больше не были эффективным барьером.

Ты спустила трусики и позволила им упасть на пол. Вы вышли из них. Ты немедленно нащупал свою письку, чтобы спрятать её и удержать.

Затем вы усвоили и протестовали против следующего набора инструкций. Он сказал тебе оседлать его лицо. Он проинструктировал тебя притереться своей писькой к его лицу. Он предложил, что будет стимулировать твою письку своим языком, и это помешает твоей настойчивости. Вы возразили, что это только заставит вас облить его лицо мочой. Ваши протесты были лишь половинчатыми. Твоя настойчивость и изрядная доля похоти теперь были главными, и всякая надежда на сохранение достоинства была давно отброшена, точно так же, как промокшие трусики, которые теперь валялись на полу.

Он призвал вас продолжать. Он убедил тебя не беспокоиться о том, чтобы помочиться ему в лицо. Он сказал, что проглотит всё, что выйдет.

Тебя не нужно было долго убеждать. Вы сразу установили его лицо. Вы не хотели его задушить, поэтому вы, по сути, присели на корточки у его лица. Вы хотели размять его лицо так же сильно, как вы хотели массировать своё исцеление раньше, и всё, чтобы остановить волну. Тем не менее, вы не раздавили его лицо, и вскоре вы были вознаграждены свободными движениями его удивительного языка.

Его язык тут же принялся за своё дело. Его язык был изумителен. Он целовал, он покусывал, он ласкал губки твоей письки своим языком. ОМГ, ты просто хотел кончить. Он просто играл с тобой. Мой Бог. Несмотря на ваше первоначальное нежелание, вы начали тереть его лицо. Вы не могли сопротивляться. Однако он восстановил контроль, схватив вас своими сильными руками и контролируя вас. Он контролировал, какое давление вы могли оказать. Это было так хорошо, так чертовски хорошо.

Это было не слишком долго. Ты больше не мог с этим бороться. Твоё тело сотрясал умопомрачительный оргазм. Ему удалось слизать всё выделенное из твоей вагины.

Затем вы оба были выброшены из экстаза, когда лифт накренился. Кто-то должен был услышать ваши крики экстаза. Почему ты не додумался кричать раньше. Ржунимагу.

Вы оба сразу же привели себя в презентабельную форму, когда лифт спустился вниз. Когда дверь начала открываться, ты в ужасе заметила, что твои промокшие трусики валяются на полу. Вы их сразу забрали.

Дверь лифта открылась, и ты бросилась в в*нную, потому что, как ни странно, внутри тебя всё ещё было много мочи. Ты выпустил свою порцию спермы в туалет и испытал ещё один сногсшибательный оргазм. Вы сидели там какое-то время, наслаждаясь послесвечением. Когда ты появился, его уже не было.

*002*2020-12-02 03:27

{{13 часов назад, gianki007 сказал:

Отличная работа с этой историей, в настоящее время изучаю ваши другие.

}}

Спасибо

