Расставание

Автор: nalekema

*010*2024-10-23 19:26

Извините за долгое ожидание. Сейчас я сожалею о некоторых решениях, принятых в начале истории, но что опубликовано, то опубликовано. Мне нужны лучшие планы на будущее для моих историй. Тем не менее, это нужно закончить, поэтому вот следующая глава:

Всё ещё идя по лесу, Моника внезапно остановилась. Сандра обернулась. «Что случилось?»

«Кажется, я снова готова. Просто не могу начать, пока иду… Аааа».

Моча хлынула наружу, снова наполнив трусики, согревая попу и ноги. Она стояла неподвижно, чувствуя это, отдыхая внутри себя, но при этом полностью заливая всё вокруг. Продолжая мочиться, она открыла глаза, посмотрела на Сандру и решительно пошла дальше, оставляя за собой след капель на грунтовой дороге.

Сандра с завистью смотрела на свои блестящие мокрые джинсы. Она ещё не была готова.

«Ты выглядишь невероятно сексуально в этих блестящих джинсах. Или, может быть, просто ты обмочилась, потому что захотела».

«Спасибо — честно говоря, я всё ещё так выгляжу».

Мочеиспускание на ходу было совершенно другим опытом. Монике приходилось концентрироваться, чтобы не остановиться, но это было приятно, но совершенно по-другому. Струя мочи начала стихать, поэтому она слегка постаралась, чтобы не прекращать. О, как это было приятно.

Моника расслабилась, а затем снова сильно постаралась, чтобы выдавить последние капли. «Чёрт, это было здорово. Надо было взять что-нибудь попить, это почти то, что нужно».

«Принеси что-нибудь, когда мы вернёмся домой», — успокаивающе сказала Сандра, словно Моника была маленьким ребёнком, жалующимся на жажду посреди нигде. Обе громко рассмеялись.

«А ты?»

«Думаю, я ещё не готова. Я что-то чувствую, но не сильно».

«У меня не было сильного позыва к мочеиспусканию — я бы легко дотянула до дома, мне просто хотелось помочиться».

Хихикая, они пошли дальше. Лес здесь стал реже, на землю упало больше солнечных лучей, согревая их мокрые джинсы.

Сандра внезапно взяла Монику за руку и приложила её к своему промежности, которая снова стала тёплой и влажной. «Чувствуешь? Я снова писаю».

Моника почувствовала, как моча Сандры потекла по её руке. Это было странное ощущение. Было тепло, приятно, но… это была не её собственная моча. Это была не её собственная вагина. Это было очень интимно. Внезапно она сильнее надавила рукой на промежность Сандры.

«О, похоже, ты знаешь, как доставить удовольствие девушке», — поддразнила Сандра.

Моника отдёрнула руку, смущённая тем, что только что сделала. Сандра ведь была её сестрой. «Прости».

Сандра тут же схватила её за плечи и обняла. «Эй, всё в порядке. Я бы не позволила тебе прикасаться ко мне, если бы мне это не нравилось. Не нужно стесняться».

Моника посмотрела Сандре в глаза. Она действительно так думала. «Спасибо. Это было... чудесно. Странно. Интимно. Я даже не могу точно сказать».

«Всё хорошо. Я не хотела тебя разоблачать. Мне действительно понравилось, как ты меня коснулась. Может, мне стоит ещё немного напиться. А тебе стоит обмочиться, тогда тебе станет лучше».

Моника послушалась и позволила мочевому пузырю расслабиться. Мочи осталось немного, но Сандра была права. Всё было лучше, когда трусики мокрые. Моника почувствовала, как смущение улетучивается. Сандра крепко обняла её.

«Давай двигаться дальше. У нас сегодня свидание!»

Моника не была уверена, что согласилась на это, но что ж. Они шли дальше и вскоре добрались до опушки леса. Яркий солнечный свет согревал их и дополнительно сушил одежду. Когда они увидели первые здания, их джинсы были достаточно сухими, чтобы ничего не было видно.

Сандра снова немного заёрзала.

«Ещё 10 минут — думаешь, ты выдержишь? Наверное, когда мы вернёмся домой, на подъездной дорожке будут играть дети».

«Они заметят?»

«Определённо. Наверное, они будут смеяться над тобой. Или, может быть, их это даже расстроит. Я бы предпочла, чтобы ты не пришла в мокрых джинсах».

«Хорошо. Я потерплю. Но это будет тяжело».

Они молча шли несколько сотен метров. На окраине города Сандра снова наклонилась.

«Как ты так быстро напиваешься? Я ещё много выпила, и, кажется, я уже выпила!» — спросила Моника. На самом деле, она ещё не закончила, она почувствовала, как снова наполняется, но давления почти не ощущала. При необходимости она могла бы терпеть часами.

«Не знаю. Может, пиво быстрее попадает в мочевой пузырь».

«Думаешь, ты справишься?»

«Думаю, да».

Они пошли дальше. Ещё 100 метров, и уже виднелась парковка жилого комплекса. Сандра остановилась, чтобы помочиться. Через несколько секунд она продолжила идти.

«Ах, я подтекла!», — воскликнула Сандра, как раз когда они спустились к парковке. «И это чертовски приятно!»

Моника оценила ситуацию. Конечно, на дороге были дети. Она слышала их. Было около 17:00, до дома оставалось ещё как минимум час. Сандра подтекла совсем немного, едва заметно, но она не собиралась добираться. Приехать в мокрых штанах, и дети это увидят, — это одно, но Сандра, потеряв контроль и обмочившись перед ними, — это ещё менее приемлемый вариант.

«Ах, ещё один. Э-э, это было хорошо. Моника, я не успею!»

«Хорошо, планы меняются. Видишь мою машину вон там? Садись за руль. Наверное, лучше обмочиться там, но если не успеешь, ничего страшного, никто тебя не увидит, только твой след на полу может быть замечен. Я принесу тебе переодеться».

«Хорошо».

Сандра, хромая, направилась к машине, а Моника пошла прямо к своей квартире. Она не удержалась и оглянулась на Сандру, которая явно ещё немного обмочилась, так как на её ягодицах появилось очень заметное тёмное пятно. Моника поднялась по лестнице, схватила ключи от машины и дистанционно открыла её. Затем она посмотрела на свой шкаф. Подходящих брюк у Сандры не осталось, поэтому она наугад выбрала яркое летнее платье, сложила его в небольшой пакетик и снова вышла.

Моника подошла к своей машине. Сандра сидела за рулём. На земле изредка появлялись небольшие лужицы, но, похоже, она в основном добралась до машины. Моника внимательно заглянула в салон, на всякий случай, вдруг Сандра делает что-то, что она могла бы ей помешать. Сандра выглядела совершенно отрешённой. Либо она уже достигла оргазма, либо ещё мочилась. Моника молча села на пассажирское сиденье. Шипение указывало на то, что Сандра ещё не закончила. Её джинсы блестели, она, казалось, была на седьмом небе от счастья. Моника позволила ей наслаждаться этим до конца.

Сандра открыла глаза и огляделась. «Ах, ты здесь. Это было так здорово. Я немного протекла, но совсем чуть-чуть. К тому времени, как я добралась до машины, я была довольно мокрая, но всё ещё более-менее под контролем. Потом я закрыла за собой дверь и просто позволила этому случиться. Это было так здорово, думаю, это было лучшее обмочение за всё время. Извини, я промочила твоё сиденье, надеюсь, его можно почистить».

«Поэтому я и указала тебе на водительское сиденье — на нём есть защитный чехол. Мы можем просто снять его сегодня вечером».

«Ух ты, ты действительно ко всему готова».

«Ну, я люблю мочиться в машине, но чистить автомобильные сиденья — это довольно трудоёмкое занятие. Я принесла тебе платье, так как у меня не осталось брюк твоего размера. Надеюсь, оно подойдёт».

«Выглядит отлично! Теперь как мне переодеться здесь, не промочив платье?»


«Выходи, надень платье и сними джинсы под ним. Никто тебя не увидит между машинами».

Сандра сделала, как ей было сказано.

«Сними и мокрые трусики, иначе на платье сзади будет мокрое пятно».

Моника с трудом сдерживала желание посмотреть на сестру, пока снимала трусики из-под платья. Эта девушка была действительно привлекательной.

Когда всё было сделано, Моника достала из багажника полиэтиленовый пакет и положила туда мокрую одежду. Неискушённый наблюдатель мог бы подумать, что они просто что-то взяли из машины.

Дети проигнорировали их и вернулись в квартиру. С облегчением вздохнув, Моника закрыла за ними дверь. Она прислонилась к двери, закрыла глаза и опорожнилась, снова промочив джинсы. Всё напряжение спало, когда по ней разлилось тепло. Моника села в свою лужицу, давая волю эмоциям, пока Сандра наблюдала. Теперь всё было кончено.


*012*2025-04-25 21:41

{{8 апреля 2025 г. в 00:09 goocy сказал:

Невероятно горячо! Такой редкий и ценный жанр, и ваши тексты — просто наслаждение.

}}

Большое спасибо. Вы напомнили мне, что скоро нужно продолжить эту историю.

*014*2025-05-04 20:47

{{26 апреля 2025 г. в 00:13 Alba wetting сказал:

Так психологично! Мне нравится!

}}

Честно говоря, я понятия не имею, о чём вы говорите, но большое спасибо!

Извините, что так долго — я постараюсь публиковать будущие главы немного чаще. Эта глава немного суше, чем предыдущие, надеюсь, вам всё равно понравится.


Сандра расхохоталась. «Тебе тоже хотелось в туалет?»

«Ну, „хотелось“ — это слишком сильное слово. У меня было что-то, что я могла выпустить, теперь, когда всё аккуратно упаковано. Я просто… хотела сделать это, отпустить, почувствовать поток. Почувствовать, как кто-то смотрит на меня и действительно наслаждается этим. Я так счастлива, что ты моя младшая сестра».

Сандра покраснела, села рядом с Моникой и молча обняла её.

Через мгновение они встали и осмотрели свою одежду. Чёрные джинсы Моники снова промокли. Сарафан Сандры был ещё сухим. Под ним она всё ещё была в футболке, но без трусиков.

Сандра попыталась снять футболку, не снимая платья. Через несколько мгновений она сдалась. «Да чёрт возьми — ты же уже видела меня голой».


Она одним плавным движением сняла платье, предоставив Монике прекрасный вид на свою голую попу. Затем она сняла футболку и снова надела платье. Когда она повернулась, Моника всё ещё видела на её лице едва заметный румянец. «Тебе ведь совсем не нравится, когда я вижу тебя голой, правда?»

«Да. На самом деле, у меня очень короткий список людей, которые могут меня увидеть голой. Карлоса сегодня утром вычеркнули из этого списка. Я думала, ты всегда была в этом списке, но всё равно это неловко и немного смущает».

«Всё в порядке — мне не нужно место в твоём списке. Хотя должна признать, что на тебя действительно стоит посмотреть».

«Спасибо. У тебя ещё остались трусики, которые мне подойдут?»

«У меня их много — я вообще-то весь день давала тебе свои, думаю, мы носим один и тот же размер».


Сандра надела трусики, а Моника сняла свою испачканную мочой одежду. «Думаю, мы можем сразу же начать стирку».

«Не думаю, что стиральная машина будет полной — скорее зависит от того, сколько вещей у тебя осталось в гардеробе».

«О, у меня много — помнишь, я люблю делать это по выходным».

«У тебя есть что-нибудь, что я могла бы надеть сегодня вечером?»

«Ну, это платье тебе очень идёт — я просто взяла его наугад, но оно тебе очень идёт. Посмотри, пока я пойду в душ — если мы пойдём куда-нибудь, я не хочу пахнуть мочой».

«О, мне нравится этот запах на тебе», — поддразнила Сандра, заглядывая в гардероб Моники. У неё была целая коллекция.

«Кажется, я целую вечность не видела тебя в платье, а у тебя их так много!»

«В последний раз я видела тебя сегодня утром!»

«Ах, да. Но ты же обычно носишь джинсы, правда?»

«Ну, большую часть времени, особенно когда работаю. Мне комфортнее в чём-то более закрытом. Но в жаркие летние дни эти платья просто великолепны. К тому же, они так красиво смотрятся. Думаю, я купила большинство из них, потому что они хорошо выглядели на манекенах. На самом деле я не уверена, что они мне подходят. Почему бы тебе не выбрать мне наряд на вечер — ты в этом лучше разбираешься».

С этими словами Моника пошла в в*нную и приняла душ. Мочиться в душе было бессмысленно, она была пуста. Через несколько минут Моника вернулась, завёрнутая в полотенце, чтобы посмотреть, что для неё выбрала Сандра.

Сандра всё ещё была в платье, которое ей принесла Моника, но приготовила для неё красивое короткое платье с множеством оборок. Моника обожала это платье, но надевала его всего один раз, так как поводов для этого почти не было.

Моника бросила полотенце на кровать, обнажив своё прекрасное голое тело, затем надела свежие трусики и надела платье.

«Как я выгляжу? Можно мне так выйти?»

«Конечно! Хотя мне нужно быть осторожной, чтобы меня вообще не было видно рядом с тобой».

«О, сомневаюсь, что это будет проблемой. Что ты собираешься надеть? Хочешь ещё и душ принять?»

«Думаю, я останусь в этом платье, хотя оно, кажется, немного коротковато. Как ты его носишь? Ты же выше меня».


«Э-э... не знаю... может, я слишком сильно нагрела. Честно говоря, я даже не помню, когда в последний раз это надевала».

«В любом случае, принять душ, наверное, хорошая идея».

«В в*нной на полке есть полотенца — берите, какие хотите!»

Сандра пошла в в*нную. Через 15 минут она вернулась полностью одетая, с идеально уложенными волосами и макияжем.

«Ух ты, как быстро! Я бы никогда не смогла принять душ, одеться и накраситься за такое время».

«Я с нетерпением жду, что этот город может предложить! Куда мы пойдём?»

«Ну, насчёт этого — понятия не имею».

«Так куда ты ходишь, когда выходишь?»

«Я... не...»

«Ну ладно, мы это исправим. Я сейчас немного погуглю».


Сандра достала телефон. Ей потребовалось всего несколько минут, чтобы найти все модные бары и клубы города, большинство из которых находились в районе, где Моника не была ни разу за 10 лет, что она здесь живёт.

«Самое замечательное: я нашла опытного гида! Юлия едет с нами. Она сказала, что не сможет задержаться допоздна, но покажет нам все хорошие места в округе».

Моника знала Юлию. Сандра познакомилась с ней ещё в школе, и с тех пор они были хорошими подругами. «Она живёт неподалёку?»

«Она живёт на другом берегу реки. Наверное, мы сегодня проезжали мимо её дома».

«Хорошо, значит, мы заберём её оттуда?»

«Дааа! Она сказала, что ей нужно ещё полчаса, чтобы собраться».


«В таком случае, мне нужно быстро привести в порядок волосы. Ой, пока не забыла. Возможно, у меня есть для тебя кое-что ещё…»

«Я в восторге! Что это?»

Моника взяла коробку с верхней полки шкафа. В ней лежали туфли на высоком каблуке. Они лежали в этой коробке, потому что она редко их носила. У неё были туфли для делового костюма, но эти туфли не подходили для торжественных случаев. Моника выбрала одну пару на невероятно высоких каблуках и подула на них, чтобы стряхнуть пыль. «Однажды коллега подарил мне их. Он поспорил, что я не смогу в них ходить. Я выиграла спор, но больше никогда их не надевала, они мне малы. Может быть, они подойдут тебе?»

Сандра надела их и сделала несколько шагов. Сначала она немного дрожала, но довольно быстро привыкла.

«Они тебе подходят?»

«Примерно так же хороши, как большинство моих туфель на высоком каблуке».

«Странно так сказать».

«Они сидят достаточно хорошо. Немного тесноваты, но я справлюсь. Какие туфли ты собираешься надеть?»

Моника достала из коробки ещё одну пару. «Вот эти — мой любимый вариант для случаев, когда надеваешь туфли на высоком каблуке. Ты будешь выше меня».

Сандра прошлась по комнате. «Ты права, платье немного коротковато, особенно в этих туфлях».

Сандра посмотрела в зеркало. «Ты видишь что-нибудь, чего не должна видеть?»

«Ну, не нужно большого воображения, чтобы увидеть, где начинается твоя попа, но я не могу увидеть это напрямую».

«Это нормально, я в этом хороша». Уверенность Сандры в своих движениях и элегантность, продемонстрированные ею на этих невероятно высоких каблуках, не заставили Монику усомниться в её словах.

«Пошли, Юлия, наверное, уже ждёт!»

Они вышли из квартиры Моники и направились к реке. Она открыла дверь в нижнем белье, хотя с момента их разговора с Сандрой прошёл уже час. «Привет! Извини, мне сначала нужно было принять душ, а теперь я пытаюсь найти что-нибудь подходящее. Вы обе выглядите великолепно. Может, я всё-таки надену это новое шикарное мини-платье? Заходи, я сейчас подойду».

Джулия всегда была довольно разговорчивой. Моника оглядела квартиру Джулии. Всё было стильно, всё было аккуратно. Вся квартира выглядела слишком уж отполированной и чистой на вкус Моники. Казалось, здесь никто не живёт.

«В холодильнике есть просекко. Сандра, ты знаешь, где бокалы. Мы должны отпраздновать, что ты наконец-то избавилась от этого придурка!»

Джулии явно не нравился Карлос. Монике он тоже не нравился, но она никогда бы не сказала об этом так прямо, на всякий случай, если бы они снова сошлись.

Сандра подошла к кухне и взяла бутылку. Один бокал уже стоял на столешнице, казалось, Джулия уже начала праздновать. Сандра взяла бокал с полки и налила просекко себе и Джулии.

Джулия вошла в комнату мгновение спустя, одетая и готовая. «Спасибо! А просекко тебе не достанется, Моника?»

Прежде чем Моника успела ответить, она продолжила. «Ой, извините, я забыла. Вы не пьёте алкоголь. Ну что ж, больше нам!» Она опустошила свой бокал и пошла за добавкой, но обнаружила, что бутылка пуста. «Это, должно быть, знак. Пошли!»

До первого бара, который выбрала Юлия, было всего 200 метров. Сандра и Юлия много говорили о Карлосе и о том, каким ужасным он был. Моника села рядом с ними и слушала. Она поняла, что Карлос, должно быть, был намного хуже, чем она себе представляла. Она спросила себя, как такая красивая девушка, как Сандра, могла встречаться только с самыми отвратительными парнями. «Сандра, ты должна что-то сделать. Ты можешь получить любого парня, какого захочешь, но всегда в итоге остаёшься с теми, кто плохо с тобой обращается», — наконец добавила она к разговору.

«Я знаю. Но они всегда очаровательны, милы и красивы с первого взгляда».

Юлия встала. «Я сейчас быстренько схожу в туалет, а потом пойдём дальше. Слишком много мест, которые я должна тебе показать, и слишком мало времени. Кто-нибудь хочет присоединиться?»

«Я в порядке», — ответила Сандра. Моника бросила на неё строгий взгляд. «Не волнуйся, я не устрою здесь лужу».

Моника не была полностью убеждена. Сандра выпила ещё два бокала просекко в баре, так что ей скоро понадобится в туалет.

Через несколько минут они снова оказались на улице. Темнело. Юлия посмотрела на время. «Ты должна напомнить мне вернуться домой не позднее 22:30. Я бы с удовольствием осталась до восхода солнца, но завтра мне нужно вставать в пять утра».

Они пошли в другой бар, где Сандра на этот раз заказала коктейль. Казалось, она стала более осторожна с потреблением жидкости. Когда они вышли из бара полчаса спустя, Моника заметила, что кожаное сиденье барного стула Сандры немного влажное. Капель не было, лужицы не было, только влажное пятно на кожаной поверхности. Значит, Сандра точно протекла, но она не выказывала никаких признаков отчаяния. Моника видела, как она весь день «танцевала» мочой, так что что-то было не так. Моника решила не говорить об этом, пока Джулия была с ними — пока не было никаких признаков того, что ей это тоже может нравиться, Моника не собиралась ей рассказывать. Хотя, если подумать, может быть, и тогда не стоит. С той скоростью, с которой Джулия могла говорить, вероятно, кто угодно узнал бы об этом к рассвету.

На улице их встретил прохладный воздух, довольно освежающий после жаркого дня. Джулия посмотрела на часы. «Ладно, у меня есть время ещё на одну. Пошли».

Моника отстала, когда девушки поспешили к следующему бару. В свете уличного фонаря она увидела что-то блестящее на ногах Сандры. Сандра, должно быть, очень незаметно мочится. Моника была впечатлена мастерством Сандры, которая начала мочиться ещё сегодня утром.

Незадолго до того, как они дошли до бара, ирландского паба неподалёку от центра города, Сандра внезапно остановилась и шагнула в тёмный угол. «Одну минутку, мне нужно немного отдохнуть, прежде чем мы зайдём».

Она присела на корточки и выпустила огромную струю мочи. Её юбка была очень короткой, Моника ясно видела, что она просто мочится сквозь трусики. «Ух, мне это было нужно!»

«Подожди, ты только что намочила трусики?» — недоумённо спросила Джулия.

«Да! На самом деле, было приятно. Зайдём?»

Они пошли дальше и вошли в бар. Этот бар был довольно полон по сравнению с другими, в которых они бывали. Казалось, большинство людей, которые отдыхают в воскресенье вечером, были именно здесь. Оказалось, что в пабе проходила викторина. Они пропустили первый раунд, но с энтузиазмом принялись за второй. Они составили довольно хорошую команду и заняли третье место во втором раунде. Призом для всех троих стало бесплатное пиво, которое так быстро появилось перед Моникой, что она не успела отказаться. Она знала, что Сандра уже изрядно пьяна, но всё же тихонько подвинула ей пиво. Сандра поняла намёк, залпом выпила свой стакан и незаметно обменялась с ним.

После окончания викторины бармен объявил последний раунд, и Юлия в панике посмотрела на часы. «Чёрт возьми. Церемония награждения затянулась гораздо дольше, чем я думала. Уже одиннадцать!»

«О, ты не можешь остаться с нами ещё немного?» — спросила Сандра.

«Извини, с удовольствием. Но у меня завтра утренняя смена. Почему бы вам двоим не сходить в «Номер 14»? Это лучшее место для танцев в воскресенье вечером. Я всегда так делаю, когда работаю в воскресенье и у меня выходной в понедельник».

Сандра была в восторге, танцевальный клуб был именно тем местом, куда она хотела пойти. Они решили не ждать последнего раунда, а уйти из бара с Юлией, которая настояла на том, чтобы пойти домой.

«Спасибо, это был чудесный вечер. В следующий раз постараемся найти вечер, когда мне не нужно будет работать на следующее утро». Юлия обняла их обеих и побежала к автобусной остановке, автобус уже был виден. Моника и Сандра подождали, пока она благополучно сядет в автобус, и направились к клубу.


