Запертая женщина - Страница 2

Автор: nononono

*000*2026-02-07 12:45

XIV

Молли ахнула, когда очередная волна отчаяния накрыла её мочевой пузырь. Искушение помочиться на стул было очень сильным. Но даже когда они встречались, Кей сурово наказывал её за то, что она мочилась, когда ей говорили этого не делать. Она не могла представить, что он сделает, если она ослушается его, учитывая, что три часа назад она держала нож у его шеи. Но она не была убийцей, как бы сильно она ни хотела смерти Кея Фукумото. Она также не знала, что у Кея была тревожная кнопка на изножье кровати, вызывающая его наёмного головореза Гэри, чтобы тот немедленно его спас. Так что теперь она была связана, совершенно голая. Очевидно, Кей заставлял её пить бутылку за бутылкой воды. В 1995 году, если бы её связали и она кончила перед Кеем, этого было бы достаточно, чтобы отправить её в ярость. Она была на грани. Теперь, зная всё о Кей, она чувствовала только страх.

___

Был июль 1995 года. Пит Сампрас только что победил Бориса Беккера на Уимблдоне, песня Waterfalls группы TLC возглавляла чарты, и Молли нервничала из-за собственного водопада после дня, проведённого за распитием пива на солнце. Она провела день со своей подругой на Примроуз-Хилл, подготовив пикник и несколько небольших бутылок пива. Пока её подруга несколько раз отчаянно искала себе туалет в кустах, Молли была в авантюрном настроении и планировала удивить Кея, появившись у него в квартире, ужасно нуждаясь в туалете. Она сказала ему, что на этих выходных уехала с матерью, и очень хотела сделать ему сюрприз. Но, сидя в вагоне метро на линии Бейкерлоо, она чувствовала каждую кочку, грозясь намочить джинсовые шорты. Она тревожно скрестила ноги, когда поезд подъехал к станции Элефант-энд-Касл, примерно в десяти минутах ходьбы от его квартиры.


«Ну же», — пробормотала она, пока турист перед ней пытался пройти через турникет, а её мочевой пузырь превратился в бомбу замедленного действия. Её план состоял в том, чтобы сначала позволить Кею переспать с ней, а затем насладиться самым оргазмическим мочеиспусканием в своей жизни. Но струя мочи, стекающая по ноге, напомнила ей, что это не обязательно возможно. Она побежала так быстро, как только позволял её полный орган, отчаянно нуждаясь в облегчении. Её потребность была настолько сильной: и желание помочиться, и ощущение губ Кея на себе, поцелуев в шею, его пальцев, нежно ласкающих её вагину, в то время как её мочевой пузырь грозил взорваться. Она уже была мокрой, и от струй мочи, и от возбуждения. Теперь, на улице, ей приходилось сдерживаться, чтобы не случиться катастрофа.

Молли позвонила в дверь, отчаянно надеясь, что он дома. План был довольно спонтанным, поэтому было много потенциальных препятствий, которые не были учтены. Что, если его нет? Что, если к нему пришла семья? Что, если он занят работой? После того, что показалось вечностью, дверь со скрипом открылась, сквозь цепочку. Русский голос ответил: «Кто это?»

«О, эмм, я Молли, подруга Кея», — пробормотала она, скрестив ноги.

Девушка открыла дверь. Это была одна из самых высоких и красивых женщин, которых Молли когда-либо видела. Её иссиня-чёрные волосы были собраны в конский хвост, на ней был халат, едва прикрывающий её. Молли пыталась игнорировать тот факт, что часть её правой ареолы была видна. Русская поправила халат: «Вы пришли на вечеринку?» — она посмотрела на Молли, которая шаркала на месте, не в силах усидеть на месте. «Конечно, вы должны быть!»

Русская проводила её в гостиную. То, что было её безопасным местом, диван, где они проводили долгие субботы, обнимаясь, потом занимаясь сексом, потом снова обнимаясь, теперь было занято тремя женщинами, две из которых были в одинаковых халатах, а одна была совершенно голой. «Вы очень опоздали. Кей вот-вот проснётся, так что вам лучше раздеться», — полуотчит её женщина. Взглянув на её раздутый живот, она заметила: «И вы выглядите гораздо полнее, чем кто-либо из нас. Боюсь, вам будет тяжело».

«Простите, о чём вы говорите?» — спросила Молли, теперь схватившись за живот, чтобы не протечь.

«Вы здесь на вечеринке с мочой, не так ли?» — спросила русская.

Молли огляделась: всего было около десяти женщин, некоторые в халатах, другие ходили совершенно голые. Было ясно, что всем в той или иной степени хотелось в туалет: некоторые тихонько скрестили ноги, другие отчаянно смотрели на дверь. Когда в голове Молли закрутились шестерёнки, она услышала медленное журчание, за которым последовал приглушённый всхлип. Молодая женщина, не старше 20 лет, начала мочиться, моча попала на деревянный пол. Звук мочи был почти невыносим для переполненного мочевого пузыря Молли, но она отвлеклась на слова писающей женщины. «Пожалуйста, не говори Кею», — прошептала она. «Пожалуйста». Именно в этот момент Молли заметила свой синяк под глазом.

«Он вот-вот проснётся», — прошипела русская. «Возьми себя в руки, иначе нас всех накажут».

Молли почувствовала, как участилось сердцебиение, холодное чувство ужаса охватило всё её тело. Что, чёрт возьми, я наделала? — подумала она про себя. Не говоря ни слова, она выбежала за дверь. Давление в мочевом пузыре было невыносимым, но оно никак не хотело полностью спадать, пока она пыталась убежать как можно дальше от квартиры. Наконец, скрывшись из виду, она дала волю своим чувствам. Она рыдала, когда из неё вылилась целая дневная моча, слишком травмированная, чтобы почувствовать облегчение. Чувство вины было всепоглощающим. И страх. Она никогда больше не хотела видеть этого мужчину. Ей просто нужно было как-то ужиться с Бобом. С её любимым мужем. С её надёжным мужем. Когда её трансляция закончилась, она рухнула на землю, побеждённая. Потерянная.

###

Эти женщины так и не были найдены. Никто не смог установить, кто они, и ни один полицейский не смог найти достаточно доказательств, чтобы предъявить обвинение Кею. Годами она боялась, что Кей появится, желая отомстить. Когда они с Бобом завели семью, она постепенно перестала волноваться, даже когда Кей проявил себя как многообещающий архитектор. Но теперь он вернулся в её жизнь. Она знала, что он виновен в исчезновении Энни Джексон. И она была почти уверена, что он виновен в исчезновении её дочерей. Кей вошёл в комнату с улыбкой на лице.

«Пойдём со мной, я хочу тебе кое-что показать», — Кей отстегнул наручники. Молли застонала, поднимаясь, её переполненный мочевой пузырь, словно шар для боулинга, давил на неё. Когда струя мочи вылилась на пол, она вспомнила бедную женщину с синяком под глазом, которая больше не могла терпеть. Столько страха в её глазах.

«Ты, должно быть, уже в отчаянии», — Кей потёр её мочевой пузырь. «Абсолютно лопается». Молли отказывалась что-либо говорить, не желая доставлять ему сексуального возбуждения. Несмотря на это, она не могла сдержать хныканья, когда он провёл её мимо туалета в другую комнату.

«Добро пожаловать в ваш новый дом», — жестом указал он на что-то похожее на каменный постамент.

«Что...?» — спросила она, сдерживаясь, отчаянно пытаясь удержать цунами мочи внутри себя.

«Оглянитесь», — жестом показал он.

Комната была полна картин, фотографий, полароидных снимков. На каждом снимке были изображены женщины: некоторые на унитазе, некоторые мочатся на улице, некоторые обнимают себя. Некоторые одеты, некоторые обнажены. На каждом снимке была изображена женщина, отнятая у семей, друзей, партнёров. На одном полароидном снимке были изображены те же женщины, которых Молли видела в тот роковой июльский день. Но именно специально подсвеченный снимок в углу заставил Молли задрожать. Фотография Мадс Симмондс, отчаянно обнимающей себя возле паба. Фотография её дочери.

«Я тебя, блядь, убью!» — закричала Молли.

«Не убью», — усмехнулся Кей, когда Гэри прокрался в дверь. «Прошло тридцать лет, но я держу тебя именно там, где мне нужно».

«Ты, ебаный извращенец», — пробормотала Молли, когда Гэри заклеил ей рот скотчем и привязал к стулу рядом с постаментом.

«Я всегда знал, что это ты вызвала полицию. Все эти допросы, эти расследования, угрожавшие разрушить мою карьеру ещё до её начала. Если бы не Гэри…» — он сделал паузу, почти взволнованный. «Ну, меня бы сегодня здесь не было».

«Я уже сдался», — продолжил он, не прерываемый связанной, извивающейся Молли, — «и перестал пытаться отомстить. Конечно, пока Гэри не встретил твою дочь».

Гэри снял маску. Глаза Молли расширились, когда она попыталась заговорить. Кей сорвал скотч.

«Джек?!!» — закричала она. «Где, чёрт возьми, она?»

«Я хотел тебя наказать, — продолжил Кей. — Несмотря ни на что, я никогда не переставал тебя любить. Ты подарила мне эйфорию, за которой я гнался всю свою жизнь. Но я знал, что единственный способ вернуть тебя — это ударить тебя по больному месту. Твоей семье».

«Я лучше умру, чем вернусь к тебе», — всхлипнула Молли, из её измученной уретры потекла струйка мочи.

«Гэри, или Джек, как вы его знаете, очень мне помог. Он обладает необычной способностью, которая доставляет мне много радости. Мне посчастливилось в жизни увидеть тысячи отчаявшихся женщин, но как только они справляли нужду, я обычно терял к ним интерес. Благодаря Гэри я могу держать этих женщин в состоянии отчаяния или недержания мочи вечно. Он даже может помочь мне вернуться к ним, когда я захочу. На самом деле, сегодня утром у меня был отличный разговор с Мадс, она буквально умоляла меня разрешить ей воспользоваться туалетом. Но сколько бы она ни умоляла, ей никогда не удастся сходить в туалет».

«Ты чертовски отвратителен», — воскликнула Молли, и из её горла вырвался ещё один поток мочи.

Телефон Гэри зазвонил. «Они здесь».

«Замечательно! Эз здесь, чтобы присоединиться к вечеринке», — воскликнул Кей. Его лицо исказилось от притворной грусти. "О нет, но это такое печальное событие. Её последний разговор с матерью."

