Элли в университете

Автор: nononono

*000*2021-08-28 00:01

— Просто иди, я уверен, ты отлично проведёшь время.

Это были последние слова, которые Элли услышала от своей мамы во время слезливого Facetime в тот день. Это была Неделя первокурсников в Университетском колледже Лондона, и через два дня Элли возненавидела её. Вечеринки и Элли никогда не были парой, заключённой на небесах — в школе она практически жила в библиотеке, обычно там ещё до того, как школа открылась, и всегда последней, кого выгоняли, чтобы садовники могли запереть. Её выходные обычно состояли из повторения и прошлых работ, иногда она позволяла себе делать перерывы в школьных занятиях, чтобы сосредоточиться на занятиях по игре на скрипке. Если бы не нервный срыв в конце шестого класса, она бы точно училась в Оксфорде. К сожалению, её пятёрка по классике не была признана приёмной комиссией достаточно хорошей, и вместо этого она была вынуждена поступить в университет второго выбора. Не то чтобы Университетский колледж Лондона был плохой альтернативой, просто он не был лучшим. И Элли хотела быть лучшей.

Поддержание дружеских отношений было ещё одной вещью, которую Элли считала трудной. Дело не в том, что она не хотела иметь друзей, скорее в том, что у неё не было на них времени. Конечно, была и Оливия, её лучшая подруга из дома, почти такая же прилежная, как она. Оливия поступила в Кембриджский университет Святого Иоанна, и Элли сделала вид, что рада за неё. Отношения были ещё более чужды Элли. Если не считать бойфренда на детской площадке в четвёртом классе, она никогда особо не интересовалась любовью. Ей это казалось пустой тратой энергии на учёбу. Она была довольно привлекательной женщиной с прямыми каштановыми волосами и в очках в черепаховой оправе, которые ей очень шли. Тем не менее, она всё ещё чувствовала, что все мальчики её года всё равно смотрели прямо мимо неё. Не то чтобы она интересовалась кем-то из них.

До этого момента Элли жила защищённой жизнью, и её новые соседи по квартире казались ей довольно подавляющими. Там была Марта, смех которой мог разбудить больного в коме (и действительно... будила Элли несколько раз в понедельник вечером). Пит, чьими главными увлечениями были курение травки, продажа травки и разговоры о травке). Саймон, который, казалось, никому не нравился, но всё равно чувствовал себя обязанным включить его, и который утверждал, что за свою жизнь уже перенёс 10 ЗППП. Дэйв, который был самым неряшливым человеком, с которым когда-либо сталкивалась Элли, хвастался тем утром, что носит одни и те же боксёры пятый день подряд. Джульетта была единственной, с кем Элли могла представить себе дружбу. Она читала «Медицину» и, казалось, искренне интересовалась реальной работой, а не джагербомбами и таблетками.

Так это было это. Теперь она играла Never Have I Ever на грязной кухне, а Дэйв долбил какие-то дерьмовые драм-н-бейс с такой громкостью, что любой цивилизованный разговор был практически невозможен. Пока что она узнала, что у Марты была татуировка, Пит провёл ночь в тюремной камере, Саймон ранее случайно поцеловал парня, Дэйва однажды вырвало на себя, и он всё равно пошёл в клуб, и даже Джульетта, тёмная лошадка, переспала с парнем, у которого уже были отношения. Было трудно не чувствовать, что она на годы отстала от всех остальных, у которых уже было гораздо больше опыта, чем у неё. В то время как все остальные напивались, она чувствовала себя трезвой как камень, время от времени потягивая свой бокал розового вина для вида. Это не осталось незамеченным глазами-бусинками Марты.

— Ты в порядке, Эль, ты ещё ничего не пила, — закричала Марта, а Элли сделала вид, что не возражает против того, чтобы её называли Эль.

«О да, я в порядке», — ответила Элли, не зная, что ещё сказать.

«Давай, я дам тебе простую, у меня никогда не было секса», — рассмеялась Марта, убедившись, что все заметили, как она делает комично большой глоток своего напитка.

Элли нервно хихикнула, отхлебнув из своего стакана вполсилы, надеясь, что дополнительных вопросов не будет. У Марты были другие планы.

«Ээээээ легенда. Кем он тогда был?» - спросила она.

«Эм, мне действительно неудобно говорить об этом», Элли отчаянно надеялась, что Саймон скажет что-нибудь глупое, чтобы отвлечь от неё внимание.

«Ой, да ладно, мы просто хотим узнать тебя поближе, любовь», Марта обняла Элли пьяной рукой.

«Она сказала, что не хочет, Марта», — Джульетта почувствовала повышенный уровень беспокойства Элли.

«Ничего страшного, Джулс, это просто секс, мы все этим занимались», — ответила Марта, то ли не обращая внимания на ситуацию, то ли желая увидеть смущение Элли.

«Да, ха-ха, всё в порядке», — Элли хотела приземлиться, чтобы проглотить её. «Итак, я был на вечеринке с мальчиком, который живёт рядом со мной, и да, это просто произошло».

Все уставились на неё, ожидая дальнейших подробностей, но у Элли не хватило идей, чтобы ещё больше растянуть эту воображаемую встречу. В комнате воцарилась тишина, если не считать противной басовой партии, пробившейся из динамиков. Наконец, Саймон отвёл внимание от Элли.

«Я никогда не мочился во взрослом возрасте».

---

Через два часа Элли оказалась в тёмном потном подвале где-то в Кэмдене. Вдобавок она была изрядно пьяна. В целом она выпила не так уж много, может быть, полбутылки розового, рюмка текилы перед такси и бутылка ягербомба в клубе, но, учитывая, что она никогда раньше толком не пила, это было много. Теперь Джульетта покупала ей водочную колу, а сама неуклюже танцевала рядом с ней в баре.

«Я сожалею о Марте ранее. Она не очень хорошо понимает намёки», Джульетта нарушила молчание.

Лицо Элли покраснело, когда она вспомнила об этом инциденте. «О, не волнуйся. Всё в порядке».

«На такие вещи, как секс, так много дерьмового давления, и люди не понимают, что опыт не у всех будет одинаковым», — бессвязно пробормотала Джульет, её речь была немного невнятной.

Элли кивнула, прежде чем осознала, что её неуклюжий танец на самом деле был способом её тела сказать ей, что ей нужно в туалет. «Эй, я просто быстро пойду в туалет, встретимся через минуту».

Это был первый раз Элли в клубе, поэтому она была удивлена ??и расстроена, увидев очередь, чтобы попасть внутрь. По какой-то причине в этом клубе тоже была только одна кабинка, что делало ожидание ещё дольше. Она присоединилась к концу очереди, слегка скрестив ноги, чтобы ослабить давление, которое давало о себе знать. Она не писила незадолго до пресса, и с тех пор у неё было довольно много жидкости. По крайней мере, она была не в таком плохом состоянии, как человек перед ней, белокурая студентка, которая едва могла стоять на месте.

«Боже мой, я сейчас намочу свои трусики», — воскликнула она.

Элли сочувственно усмехнулась: «С тобой всё будет в порядке», — предложила она, хотя понятия не имела, будет ли так.

«Спасибо, девчонка, но я просто разрываюсь», — кричала она, сгибая ноги и впиваясь руками в промежность своего обтягивающего красного платья. В очереди перед ней стояло около восьми человек, всё с нарастающим нетерпением наблюдая за происходящим в партере.

«О, чёрт возьми, я не могу удержаться», девушка в красном платье бросилась прочь, по-видимому, чтобы справить нужду снаружи. Сама Элли была рада, что оказалась на один человек ближе к облегчению.

Когда Элли оказалась в трёх человек от туалета, она начала впадать в отчаяние из-за того, что туалеты были так близко. Тот факт, что теперь она могла слышать смыв унитаза и журчание крана, не помогал делу. Когда девушка в начале очереди вошла внутрь, Элли услышала, как её зовут.

«Элли! Вот ты где, давай, я хочу, чтобы ты познакомилась с некоторыми людьми, они тебе очень понравятся!»

Джульетта вытащила Элли из строя, подальше от её облегчения.

«Но мне действительно нужно идти», — пожаловалась Элли, но она не думала, что Джульетта услышала её из-за глухой танцевальной музыки. Джульетта явно была очень пьяна, и Элли очень раздражало, что её заставляли болтать с людьми, которых она не знала, в обстановке, которая ей не нравилась, особенно когда у неё на уме были более насущные заботы.

«Это Элли, она моя соседка по квартире, и она ооочень весёлая», — то, как Джульетта вытянула «так», заставило Элли задуматься, а не обижается ли она.

«Это довольно введение», засмеялся незнакомец. — Что делает тебя таким весёлым?

«О, ха-ха, я действительно не знаю», — только и смогла выдавить Элли. «Наверное, я просто забавная от природы», — слабо добавила она.

Когда Джульет ускользнула к другим друзьям, Элли поняла, что делает, и возненавидела её за это.

«Итак, Элли, что ты изучаешь?»

---

Полчаса спустя Элли наконец оказалась там, где хотела быть. Перед очередью в туалеты. Она становилась всё более отчаянной во время разговора с незнакомцем, который сообщил, что его зовут Гэвин. Не помогло и то, что Гэвин купил ей ещё выпить, и она просто была слишком застенчива, чтобы извиниться, как будто наличие мочевого пузыря, который нужно опорожнять через регулярные промежутки времени, было каким-то самым неловким моментом, в котором она могла признаться. Гэвин ушёл домой — его приятель слишком много выпил, так что его нужно было уложить в постель.

Элли была втайне очень рада. В то время как Гэвин был совершенно милым и не лишённым привлекательности, она просто не слишком его любила. Хотя её также отвлекали розовое вино и водка, которые теперь тяжело лежали в её мочевом пузыре. Она услышала, как смыл воду в туалете, пришло её время. Она взяла себя в руки, попыталась перестать трястись и сделать вид, что держит себя в руках, но не могла удержаться и немного подпрыгивала. Элли едва успела войти в дверь, как её оттолкнули. Это была Джульетта, или, точнее, Джульетта делала довольно много тошноты по всему унитазу и сиденью. Марта последовала за ней: «Я думаю, нам лучше отвести её домой».

---

Каждый шаг был мучением. Её мочевой пузырь взывал к ней, ожидая облегчения, пять часов с тех пор, как он в последний раз опорожнялся. Не помогало и то, что Джульетта останавливалась каждые пять минут, чтобы поболеть по дороге домой. Марта отказалась брать такси, потому что, если Джульетта заболеет, их всех оштрафуют. Они были примерно в десяти минутах от их дома, и Элли никогда в жизни так не хотелось пописить.

— Ты в порядке, Эль, ты молчишь… ну, даже тише, чем обычно, — спросила Марта.

«Я в порядке, просто немного замёрзла», — солгала Элли, надеясь, что это также объясняет её постоянные подпрыгивания вверх и вниз.

«Честная игра... ау, вообще-то, знаешь что, я умираю от мочи. Можешь понаблюдать?»

Прежде чем Элли успела ответить, трусики Марты уже были спущены до щиколоток, и она присела на корточки, чтобы позволить струе течь свободно, не прикрывая ног. Этот звук был пыткой для Элли, которая воскликнула, когда струйка вырвалась из уретры, стекала по левой ноге и слегка намокала на голубых джинсах.

«Ааупохтыхтанное»,- вздохнула Марта, вытирая себя дочиста.

«Ты можешь и за мной присматривать? Я в отчаянии», — спросила Элли. Как бы ни ужасала её мысль о том, чтобы помочиться на улице, у неё действительно не было выбора.

«Ты должен был сказать раньше, хун. Я мог бы сказать, что ты вылетал с самого начала», - заметила Марта.

Едва Элли расстегнула пряжку ремня, как мимо прошла группа шумных студентов. «Давай, попробуем попасть домой», — Марта увела заряд.

Но для Элли было слишком поздно. Она закрыла лицо руками, а её джинсы медленно приобретали тёмно-синий оттенок, сильное смущение перевешивало сильное облегчение, которое она испытала. У Марты были недостатки, но, по крайней мере, она умела оградить Элли от проходивших мимо пьяных первокурсников, чтобы хотя бы немного сохранить своё достоинство. Элли почувствовала, как её кеды и носки стали влажными, когда моча стекала к её ногам. Она была удивлена, что её мочевой пузырь способен вместить столько жидкости, но через 30 секунд поток всё ещё был сильным. В конце концов, она превратилась в струйку и утихла.

Марта старалась изо всех сил, но из неё вырвался смешок. Увидев заплаканное лицо Элли, она утешила её.

«Не унывайте, детка, это могло случиться с каждым из нас», — посочувствовала Марта.

В этот момент Джульет очнулась от небольшого сна, который она спала на полу, увидела испачканные мочой джинсы Элли и усмехнулась.

«Ну, по крайней мере, теперь у тебя есть за что выпить в Never Have I Ever».

*001*2021-08-28 15:17

Элли была одна, обнажённая перед зеркалом в своей комнате. Ну, голая, если не считать голубых трусиков, испачканных мочой. Марта и Джульетта пообещали не рассказывать мальчикам о её несчастном случае и даже согласились отвлечь мальчиков на кухне, чтобы позволить ей ускользнуть в свою комнату. По правде говоря, Элли чувствовала себя воодушевлённой. Это было чувство, которого она никогда раньше не испытывала, и она не совсем знала, как реагировать. Поняв, что ей снова нужно пописить, она пошла в ванную. Начав стягивать мокрые трусики, ей вдруг пришла в голову более забавная идея.

Вместо этого она пошла в душ и позволила своему мочевому пузырю выйти из ткани трусиков. Она оттянула талию трусиков от тела, наблюдая, как моча капает на ткань, а затем стекает на пол в душе. Её пальцы пробежались по влажным лобковым волосам и нашли путь к клитору, когда она почти бессознательно начала тереть себя. В течение примерно тридцати секунд она кончила, застонав, впервые ощутив это великолепное чувство. Поняв, что она была довольно громкой, она подавила свои стоны, тяжело дыша. Сняв дважды промокшие трусики, она включила воду в душе и начала смывать мочу.

Мысли Элли метались. Почему такая грубая вещь заставляет меня чувствовать себя так хорошо? — думала она, лёжа в постели, уже переодевшись в свою короткую розовую пижаму. Взяв свой MacBook Pro, она впервые открыла окно в режиме инкогнито в Google Chrome и ввела в поиск «почему меня возбуждает моча».

В течение следующего часа она исследовала всё, от пигаза до инфекции мочевого пузыря. Она даже нашла веб-сайт, посвящённый омораси, полный чужого опыта, выдуманных историй и видеороликов. Теперь всё это имело для неё смысл. Она всегда просто предполагала, что она не очень сексуальная личность, хотя ещё не открыла для себя свой фетиш. После ещё нескольких оргазмов пришло время спать. Эта ночь изменила её жизнь к лучшему.

###

ДЕРЬМО, подумала Элли, когда открыла глаза и увидела свой будильник. Было 8:32, будильник не сработал, и это была её первая лекция за 28 минут. Ей удалось собраться в рекордно короткие сроки, надев фиолетовые трусики, синюю юбку и чёрный джемпер. Она схватила ноутбук, бутылку воды и рюкзак и побежала к автобусной остановке. Слава Богу, она приготовила всё накануне. Подбежав к автобусной остановке, ей удалось догнать подъезжающий автобус. Она постучала по своей карточке Oyster и села на единственное место, которое не было рядом ни с кем. Вздохнув с облегчением, она посмотрела на часы. Было 8:40, а значит, у неё оставалось десять минут на лекцию. Что было хорошо, поскольку у Элли не было времени сходить в туалет тем утром. Она скрестила ноги — она всегда просыпалась отчаянно нуждаясь в туалете, и сегодняшний день не стал исключением. Она надела наушники, чтобы попытаться сосредоточиться на чём-то другом, и пришла в себя для своей лекции.

О чём Элли не подумала, так это о дорожных работах. Элли беспокойно постучала ногой и посмотрела на часы, а минуты шли. Её мочевой пузырь был настойчив, в конце концов, он не опорожнялся с 10 вечера накануне, и она выпила полбутылки воды перед сном, а также сделала ещё несколько глотков в автобусе. В то время как на практике она находила ситуацию, когда нужно выпить на лекции, захватывающей, на самом деле она предпочла бы войти с пустым мочевым пузырём и мыслями, сосредоточенными на истории. Было 8:58, когда автобус подъехал к университету, Элли стояла у дверей, готовая выскочить наружу. Проходя через автоматические двери, она ненадолго подумала о том, чтобы быстро броситься в туалет, но ей не хотелось опоздать на свою первую лекцию. Ей бы только подержать.

Элли нашла место в одном из средних рядов. Все остальные, казалось, уже знали друг друга, возможно, все они отправились в исторический паб, который Элли пропустила, чтобы почитать перед семестром. Пока никаких признаков лектора. Элли проклинала свою удачу, она, наверное, всё равно успела бы пописить перед лекцией. Её разум на мгновение отвлёкся, когда одна из самых красивых женщин, которых она когда-либо видела, подошла и села рядом с ней. Её светлые вьющиеся волосы освещали красивое уверенное лицо, а короткая джинсовая юбка и голубая футболка идеально дополняли её фигуру. Она была такой высокой, что выглядела почти как из другого мира. Элли всегда полагала, что она натуралка, но ни один мужчина не заставлял её челюсть отвисать так, как этот таинственный незнакомец. И теперь она сидела всего в двух местах от него. К удивлению Элли, она наклонилась к ней так близко, что почувствовала запах её сладких духов. В её ноздрях плясали нотки ванили и розы.

«Эй, у тебя есть ручка? Ушёл в спешке и забыл свой пенал», — объяснил незнакомец одним из тех голосов, которые естественно звучат сексуально.

«Да без проблем!» — ответила Элли, тут же пожалев о своём рвении. «Ну вот».

«Ты ангел, я тебе должен!» — подмигнула она, выхватывая ручку из слегка дрожащей руки Элли.

Элли крепко скрестила ноги, снова чувствуя давление мочевого пузыря. Отряхнувшись, она начала настраивать свой ноутбук, когда, наконец, вошёл лектор. Она могла сходить в туалет трижды за то время, которое ей понадобилось, чтобы прийти в себя. Лектор начал, и Элли перешла в рабочий режим, ловя каждое слово.

---

Прошло полчаса, и Элли чуть не умерла. Её мочевой пузырь был похож на переполненный водяной шар, который взорвётся в любой момент. Кроме того, она едва могла усидеть на месте и была почти уверена, что её новый возлюбленный заметил её. Она изменила способ скрещивания ног в четвёртый раз за минуту и ??постаралась не отставать от заметок своего лектора о происхождении Британской империи. Запах ванили и розы вернулся, и Элли заметила, что её прекрасная незнакомка придвинулась к ней ближе.

«Я прямо *сгораю* от писечки», — прошептал незнакомец ей на ухо.

Элли чуть не кончила тут же. Её совершенный британский акцент, акцент на «разрыве».

Если бы не её собственное затруднительное положение, она была бы на небесах.

— Я тоже, — слабо ответила Элли, крепче скрестив ноги для драматического эффекта и для того, чтобы мочиться внутри тела.

Элли заметила, что её незнакомец не выглядел отчаявшимся. Её ноги не были скрещены, и она по-прежнему могла с лёгкостью следить за конспектами лекторов. Была ли она настолько заинтересована в том, чтобы казаться контролирующей? Элли задумалась. И если так, то почему она так откровенно сказала мне, что разрывается. Незнакомец снова отодвинулся ещё дальше, но сунул через стол записку.

«Номер телефона? x», — гласила записка. Сердце Элли забилось. Она буквально никогда не разговаривала с кем-то настолько красивым, не говоря уже о переписке. Элли записаала свой номер и вернула его. Она также позаботилась о том, чтобы поцеловать её после своего номера. Через две долгие минуты она получила сообщение.

«Эй, девочка! Хочешь кофе после этого? Очевидно, после того, как мы пошли в туалет, лол, х».

Немного мочи просочилось в трусики Элли, заставив её схватиться рукой. Она ответила, используя только правую руку.

«Эй! Звучит прекрасно, но да, я не могу сейчас думать о кофе, хе-хе, как тебя зовут, кстати, лол?»

Элли подумала, не слишком ли кокетливо «хе-хе».

Она поймала свою подругу, улыбающуюся её сообщению, и могла умереть прямо здесь и сейчас.

«Спасибо, горг. Арабелла, а ты?»

Арабелла. Конечно, она была Арабеллой.

«Элли. Серьёзно, думаю, я собираюсь обмочиться, лол», — напечатала Элли, прежде чем потеряла самообладание и избавилась от второго предложения.

«Я знаю туалет, который мы можем использовать, и в котором никогда не бывает очереди. Я могу показать вам, если вы отпустите меня первым. Думаю, иначе я могла бы обмочиться, ха-ха», — последовал ещё один ответ от Арабеллы. Элли не могла сказать, была ли влажность, которую она чувствовала, мочой или чем-то другим.

«Ладно, лол, это звучит справедливо. Но поторопитесь, я могу взорваться», — ответила Элли. Она поняла, что не обращала внимания на последние десять минут лекции, но на самом деле её это не волновало. Арабелла всё ещё была собрана, всё ещё сидела прямо и каким-то образом умудрялась делать заметки, хотя они переписывались друг с другом.

---

Лекция закончилась на пять минут раньше, к большому удовольствию Элли. Когда она встала, она почувствовала всю тяжесть своего мочевого пузыря, и ей пришлось согнуть ноги, чтобы предотвратить полномасштабную аварию.

«Слава богу, всё кончено, я едва могу дождаться ещё секунды», — вздохнула Арабелла. «Вот твоя ручка, милая».

«Спасибо, как далеко этот туалет?» — отчаянно спросила Элли.

«Этажом выше, но поверь мне, это будет быстрее, чем пользоваться туалетами внизу», — ответила Арабелла. Элли заметила, как она подпрыгнула на месте, когда встала, первый признак того, что её решимость начала ускользать.

Потребовалось несколько минут, чтобы покинуть класс, так как все пытались выйти одновременно. Элли надеялась, что никто не заметит, как она держится, но на данный момент это был единственный способ избежать досадного происшествия. Когда они наконец вышли за дверь, Арабелла схватила Элли за руку.

«Пойдём!» — воскликнула Арабелла, таща Элли вверх по лестнице. Её мочевой пузырь был на грани разрыва, и ей потребовались все усилия, чтобы удержать мочу. Длинная струя вырвалась наружу, Элли почувствовала, как горячая волна стекает по её ноге. По крайней мере, Арабелла была права, очереди не было. Арабелла потащила Элли с собой в ванную, убедившись, что дверь заперта. Элли хотела спросить, может ли она пойти первой, но Арабелла уже спустила свои белые трусики и села на унитаз. Звук мочи Арабеллы, струящейся в унитаз, был для Элли и мучительным, и прекрасным.

«А-а-а, как хорошо. Прости, девочка, но сегодня утром у меня не было времени пописить», — объяснила Арабелла.

В этот момент Элли не могла стоять на месте, она просто стояла и танцевала, как будто от этого зависела её жизнь. Она не могла больше сдерживаться, поэтому руками подтянулась к раковине, встала и позволила своему ноющему мочевому пузырю опорожниться.

«Боже мой, это так неловко, мне так жаль», — ответила Элли, когда из её усталой глазницы хлынул поток мочи. Она была унижена. Кто-то, кого она знала менее часа, теперь увидел её небритую письку и наблюдал, как она мочится в небольшое озеро.

«Не парься, мы все были там», ответила Арабелла.

Вытираясь, Элли мельком увидела свои лобковые волосы, аккуратную взлётно-посадочную полосу прямо над её писькой.

Они убрались, прежде чем пойти выпить кофе друг с другом, как будто ничего не произошло.

*003*2021-08-29 14:24

«Four Hop House, пожалуйста», — попросила Арабелла в баре.

Это было очередное посещение пабов Исторического общества, на этот раз в честь окончания первой недели семестра, и Арабелла убедила Элли пойти с ней. Они много переписывались с тех пор, как пили кофе в начале недели, но Элли была рада провести с ней вечер. Это был третий паб, и они вдвоём подружились с двумя другими — Фаридом, индийским студентом, который весь вечер пытался флиртовать с Арабеллой, и Джереми, тори, которому нравился звук собственного голоса. Элли отчаянно хотела, чтобы они оставили её наедине с Арабеллой, но это казалось маловероятным. Элли проверила свой телефон, пока Джереми рассказывал о летнем доме своей семьи на юге Франции.

«Извините, что оставил вас с этими двумя, давай попробуем бросить их до следующего паба xoxo», — гласило сообщение от Арабеллы.

Фарид, должно быть, заметил улыбку Элли. — Кто же тогда счастливчик? он спросил.

— О нет, никто. Просто друг, — неубедительно ответила Элли.

— Так ты трахаешь этого друга? — прямо спросил Джереми.

«Нет, это не так. Просто с кем-то, с кем я давно не разговаривала», — ответила Элли, молясь, чтобы они сдались.

Судя по зрительному контакту Фарида и Джереми, они не верили ни единому слову Элли. Арабелла вернулась, неся поднос с пивом. Она выглядела потрясающе, как всегда, на этот раз в светло-голубом комбинезоне. Элли подумала, что, возможно, она слишком одета для похода в паб, но Арабелла вряд ли могла слиться с ней. Элли чувствовала себя некрасиво по сравнению с ней в голубых узких джинсах и джемпере в чёрно-белую полоску.

«Вот, ребята, теперь, что я пропустил?» — спросила Арабелла.

«Элли получает сообщение от своего парня», — ухмыльнулся Фарид.

«О, правда?? Ты оставила это в покое, Элли», — засмеялась Арабелла.

Элли покраснела как свёкла. «Нет, нет. У меня нет парня».

— Ладно-а-а, — ответила Арабелла. Она казалась раздражённой, или, по крайней мере, Элли так думала.

«Пейте, люди, через пять минут мы должны быть в «Короне», — чрезмерно рьяный президент общества был полон решимости воинственно придерживаться графика обхода пабов.

«Правильно, ребята, выпивайте. 3…2…1…»

Джереми спровоцировал пыхтение пинты, выпив её за респектабельные 8 секунд. Арабелла была близко позади через 10 секунд, в то время как Фарид остановился на полпути, чтобы отрыгнуть, прежде чем финишировать за 16 секунд. Элли раньше почти не пила пива, не говоря уже о том, чтобы глотнуть его, но ей удалось выпивать его меньше чем за полминуты.

«Молодец, Эль, твой бойфренд будет тобой гордиться», — подчеркнула Арабелла саркастические возгласы двух мальчиков.

---

Три пинты были похожи на огонь в мочевом пузыре Элли. Ей нужно было пописить со второго паба, но она не хотела оставлять Арабеллу наедине с Фаридом на тот случай, если между ними что-то случится. А сейчас ситуация была критической. Она посмотрела на Арабеллу, которая улыбалась по пути к следующему пабу, и вежливо кивала в ответ на рассказы Джереми о лыжных поездках, которые он совершал, когда был в Итоне. Понравится ли ей Джереми? Элли задумалась. Конечно нет.

Несмотря на свою шикарную внешность, она сильно склонялась к левым и никогда не смогла бы иметь отношения с кем-то, в чьей семье в гостиной висит портрет Маргарет Тэтчер. Правда в том, что Элли мало что знала о сексуальности Арабеллы. Её Facebook и Instagram были тщательно отобраны, никаких смущающих фотографий из её молодых лет, никаких неудобных тегов от её семьи. Самая большая зацепка, которую она получила, это её фотография с мальчиком на выпускном вечере в шестом классе, но из последующего преследования мальчика у Элли возникло ощущение, что он может быть скорее лучшим другом-геем.

На неё накатила новая волна отчаяния. Она подошла к Арабелле. «Сколько ещё до следующего паба?» — спросила Элли.

«Я не уверена, я надеюсь, что скоро, потому что я собираюсь обмочиться», — ответила Арабелла со своим идеальным британским акцентом. Сердце Элли колотилось.

— О да, эм, я тоже, — призналась Элли.

«По крайней мере, мы можем использовать это как предлог, чтобы сбежать от Дэвида Кэмерона и его жуткого друга», — рассмеялась Арабелла.

«Хороший звонок», ответила Элли, которая теперь изо всех сил шла.

Не было никаких признаков Дэвида Кэмерона или его жуткого друга, предположительно, они прокрались в переулок, чтобы помочиться. У Элли был бы соблазн, но она знала, что Арабелла не сможет с её комбинезоном, поэтому решила держаться из солидарности. Но она была опасно близка к несчастному случаю в трусиках. Теперь они были прямо у входа в паб. Арабелла вздохнула.

«Ты в порядке?» — спросила Элли.

«Немного только что вышло», — явно мучилась Арабелла. Она едва могла стоять на месте, и Элли никогда не видела её такой взволнованной.

«Ладно, давай, пошли в туалет», — Элли почувствовала, как немного течёт в её трусиках в этот момент.

Паб был полностью протаранен, и казалось, что добираться до уборной целую вечность. Арабелла открыто сдерживала себя и хныкала, потеряв всякое достоинство. К счастью, очереди в туалеты не было, иначе Элли подозревала, что они оба тут же обмочились. Арабелла ворвалась в кабинку, и Элли заметила небольшое мокрое пятно на своей попе.

«Пожалуйста, помогите мне, Эл», — умоляла Арабелла, когда Элли уже собиралась броситься в кабинку и опорожнить мочевой пузырь. Арабелла отчаянно пыталась добраться до молнии на своём комбинезоне, на котором теперь было заметно мокрое пятно.

Элли не обратила внимания на лопнувший мочевой пузырь и бросилась на помощь подруге. «Боже мой, он выходит наружу», — воскликнула Арабелла, когда длинная капля мочи стекала по её ноге. Самой Элли приходилось плотно скрестить ноги, чтобы удержать всё внутри, пока она пыталась расстегнуть молнию на комбинезоне Арабеллы. Находиться так близко к унитазу было пыткой для них обоих, и пока Элли продолжала бороться с застёжкой-молнией, Арабелла больше не могла сдерживаться. Она рухнула на пол, когда из неё вырвался поток мочи.

Пока Арабелла продолжала заполнять прилавки, Элли сдёрнула джинсы и трусики и села на унитаз, решив не мочиться во второй раз за две недели. Элли взяла плачущую голову Арабеллы в свои руки и крепко держала её, пока они оба продолжали опорожнять свои мочевые пузыри цунами переработанного пива. Они закончили почти в унисон, Элли вытерлась, а Арабелла просто заплакала, огорчённая своей неспособностью сдержаться. Элли обняла Арабеллу, даже не обращая внимания на то, что её одежда была теперь слишком покрыта мочой Арабеллы.

«Да ладно, я живу недалеко отсюда, а моих соседей по квартире нет дома», — сказала Элли Арабелле. «Ты можешь одолжить немного моей одежды, а потом мы съедим охлаждённую».

Сквозь всхлипы Арабелла ответила: «Было бы неплохо».

---

К счастью, никто на их пути не видел, как они выскользнули через заднюю дверь в испачканной одежде. В конце концов Арабелле удалось успокоиться, и, приняв душ, они сели на кровать Элли, попивая горячий шоколад и жуя попкорн.

«Мне очень жаль за сегодняшний день, Эль», — нарушила молчание между ними Арабелла.

«Всё в порядке, это могло случиться с кем угодно», — ответила Элли. — Как же всё-таки стало так плохо?

«Не знаю, мне нужно было идти, так как я пошла в паб, но я думаю… Я просто подумала, что со мной всё будет в порядке. Я имею в виду, чёрт возьми, мне 19 лет», — взорвалась Арабелла. снова вверх.

«Это справедливо. Я тоже так делаю. Если тебе от этого станет легче, я обмочилась на неделе первокурсников», — предложила Элли.

«Что?» - рассмеялась Арабелла.

«Да, этот парень заговорил со мной в клубе, и я была слишком застенчива, чтобы сказать ему, что я в отчаянии. Потом моя соседка по квартире слишком напилась, так что мне пришлось её забрать, и да, я обмочилась», — заметила Элли. после встречи с Арабеллой я стал больше ругаться.

— Так это тот парень, которому ты переписывался в пабе? — скромно спросила Арабелла.

«О нет… Он меня не интересовал», — ответила Элли, прежде чем добавить: «И вообще любые мужчины».

Арабелла посмотрела на Элли и впервые в жизни выглядела застенчивой. «О... я тоже».

Элли неловко усмехнулась. «Хорошо, это---»

Прежде чем Элли успела закончить предложение, губы Арабеллы оказались на ней. Они были мягкими и имели вкус клубники. Это был чуждый опыт для Элли, поэтому она позволила Арабелле взять на себя инициативу. Схватив её за талию, Арабелла уложила Элли лежать на кровати, пока они продолжали целоваться, лишь изредка поднимаясь глотнуть воздуха. Элли почувствовала, как руки Арабеллы скользнули под пояс её пижамных штанов и двинулись к трусикам.

— Подожди, — сказала Элли, снова садясь.

«Что не так, детка?» — спросила Арабелла.

«Послушай, ты мне очень нравишься. Но я никогда не делала ничего подобного раньше», — ответила Элли.

«Конечно, Эл. Ты мне тоже очень нравишься. Мы можем делать это так медленно, как тебе нравится», — ответила Арабелла, мягко поглаживая волосы Элли.

Элли снова поцеловала её. — Может быть, мы просто обнимемся сегодня вечером?

*005*2021-08-30 13:54

Это не заняло много времени. Около 12 минут, если быть точным. Элли тяжело дышала, чувствуя, как язык Арабеллы мягко касается её клитора вверх и вниз, а тонкие пальцы описывают маленькие круги вокруг её сосков. Неопытная Элли понятия не имела, что делать со своими руками, поэтому просто слегка погладила Арабеллу по волосам, пожирая её.

«О БЛЯДЬ!» — закричала Элли, кончая. Теперь она поняла, почему все в её квартире казались такими одержимыми сексом.

— Верно, — воскликнула Арабелла. «Моя очередь!»

Они стояли друг напротив друга, Элли была полностью обнажена, а Арабелла всё ещё была в одолженной пижаме. Элли медленно поцеловала её, расстёгивая верх пижамы, обнажая идеальную круглую грудь Арабеллы. Толкнув Арабеллу на кровать, она просунула пальцы под талию пижамы и медленно начала тереть свою очень влажную письку. Когда Арабелла начала стонать, Элли остановилась, чтобы снять пижаму, так что они оба лежали в постели вместе, совершенно голые. Поцелуи возобновились, и пальцы Элли снова двинулись к письке Арабеллы. На этот раз стон стал громче, когда она начала нервными пальцами проникать во влагалище. Арабелла достигла экстаза, когда Элли нашла клитор, и они оба обнялись потным комком, тяжело дыша друг другу в лицо.

— Это было прекрасно, — выдохнула Арабелла.

— Отлично, — повторила Элли.

«Не могу поверить, что это был твой первый раз», — рассмеялась Арабелла.

Элли лишь улыбнулась, глядя в прекрасные глаза Арабеллы.

«Можно вопрос?»

«Конечно, детка», — ответила Арабелла.

«Почему я?» — спросила Элли.

Арабелла рассмеялась. «Дорогая, ты красивая. И ты добрая. Ты действительно привлекла моё внимание во время той первой лекции. Ты выглядела так мило, что едва могла усидеть на месте, и, если честно, я нашла это очень сексуальным».

Последнее предложение нашло отклик у Элли. «Подожди, ты нашёл, что мне нужна крошечная секси?»

Арабелла немного покраснела. — Наверное, когда ты так говоришь... Я знаю, это немного странно, но я всегда была немного в этом заинтересована, понимаешь?

Элли едва сдерживала радость, но предпочла притвориться глупой. «Что... пописить?»

Арабелла покраснела как свёкла. «Боже мой, я не должна была ничего говорить. Не обращайте на меня внимания, это говорит пиво».

Элли рассмеялась и притянула Арабеллу ближе. «Нет, нет, я так рада, что ты это сказал. Потому что я думаю, что я тоже».

Арабелла выглядела ошеломлённой. — Что, правда?

«Да, если честно, когда я обмочилась несколько недель назад, у меня был первый оргазм в моей жизни. И каждый раз, когда я вижу, как ты отчаянно нуждаешься в туалете, меня начинает покалывать», — ответила Элли.

«Аааа, это так весело, я тоже!» - рассмеялась Арабелла. «Честно говоря, когда я увидел, как ты писаешь в раковину после лекции, я пошёл домой и подрочил лучше всех».

— Это так прекрасно, — вздохнула Элли.

— Вот что я тебе скажу, мне снова нужно пописить. - подмигнула Арабелла.

---

Было уже за полночь, когда Арабелла бросила бутылку вина в мусорное ведро. Она застонала, почувствовав переполнение мочевого пузыря, отчего выглядела почти беременной. Прошло два часа с тех пор, как они обнаружили взаимные интересы, которые теперь превратились в битву воли. Они выпили по две кружки пива и полбутылки вина каждый, и оба были на грани взрыва.

«Ты выглядишь так, будто лопаешьсягггг», — засмеялась пьяная Элли, прежде чем её руки тут же метнулись к её промежности.

«Я в порядке, и большое спасибо», — ответила Арабелла, не обращая внимания на мочу, которая только что вытекла.

«Ну и что, если я сделаю это с-с-с», Элль сама почувствовала, что ее мочевой пузырь начал поддаваться, и изо всех сил сжимала всё, чтобы предотвратить аварию.

Внезапно раздался громкий стук в дверь. «Элли, ты можешь меня впустить? Это срочно!» шум был соседкой Элли по квартире Джульеттой.

— Быстрее, прячься, — прошептала Элли. Арабелла сурово посмотрела на неё, а затем спряталась под одеялом, чувствуя, как очередной поток мочи промочил её пижамные штаны.

Элли открыла дверь, молясь, чтобы это было быстрым решением. Джульетта протиснулась мимо неё и направилась прямо в ванную.

«Извини, Эль, я совсем расплакалась», — ответила Джульетта, стягивая джинсы и трусики, прежде чем выпустить накопившуюся мочу в унитаз. «Ааааа у меня уже несколько часов отчаяние».

«Расскажи мне об этом», — подумала Элли, когда ещё одна капля мочи скатилась по её ноге.

«Почему ты не можешь воспользоваться собственным туалетом?» — спросила Элли.

«Долгая история, я купила себе здесь свидание, он нуждался в туалете ещё хуже, чем я, так что пусть пользуется моим», - ответила Джульетта, вытираясь и натягивая свои красные трусики. Элли показалось, что она увидела мокрое пятно, но она была не в том положении, чтобы говорить.

«Хорошо, думаю, теперь ты захочешь вернуться к своему новому мужчине», — Элли отчаянно надеялась, что поймёт намёк.

«Нет, он может справиться сам в течение нескольких минут, как ты был, приятель? На этой неделе мы тебя почти не видели», — ответила Джульетта.

«О, знаешь, просто была занята работой», — ответила Элли. «Конечно, сейчас там мокрое пятно», — подумала она.

«Тебе нужно немного расслабиться. Мы все должны скоро пойти выпить», — предложила Джульетта.

«Да, всё хорошо, эй, я измотана, но мы можем поговорить завтра», мочевой пузырь Элли был близок к разрыву.

Джульетта заметила чью-то фигуру, спрятавшуюся в кровати. «Ооооо- «Ты играешь аааа».

Элли слабо улыбнулась, и теперь из неё вытекала непрерывная струя мочи. «Пока, Джулс».

Как только Джульетта ушла, она поковыляла в ванную, отчаянно хватаясь за себя, когда моча вытекала из-под пижамных штанов и сквозь пальцы. Она не могла дойти до туалета, так как её мочевой пузырь расплескался по всему полу. Мощные струи мочи вырвались из её шорт, а боль в мочевом пузыре начала медленно стихать. Она была поражена, что её тело способно хранить столько мочи. В дверях появилась Арабелла, её шорты были совершенно мокрыми.

«Я не выдержала», — засмеялась Арабелла. — А сегодня нам, возможно, придётся переночевать в другом месте.

Арабелла начала целовать Элли, в то время как её мочевой пузырь продолжал освобождаться, пропитывая их обоих процессом. Когда её поток мочи, наконец, утих, они разделись догола, залезли в душ и продолжили знакомиться с телами друг друга ещё немного.

*007*2021-08-31 15:12

Они встречались уже три месяца, и это были действительно лучшие три месяца в жизни Элли. Регулярный секс, возможность исследовать свой новый фетиш, и впервые в жизни она почувствовала себя нормальным человеком. Все её соседи по квартире знали об их отношениях, а также все её близкие друзья из дома. Фактически, единственными людьми, которые не знали, были её родители. К большому неудовольствию Арабеллы.

— Тебе стыдно за меня? — спросила она, пока Элли наносила макияж.

— Конечно нет, зачем ты вообще это сказал? — отрезала Элли. Арабелла выглядела обиженной. «Послушай, я скажу им, но мне нужно понять, как это сделать. Они просто немного... традиционны в своих взглядах».

«Так кто я сегодня? Всего лишь твой друг?» — спросила Арабелла. Это был последний день триместра, поэтому родители Элли собирались отвезти её домой. Они спросили, не хочет ли она привести на обед друга, и Элли восприняла это как хороший способ деликатно познакомить Арабеллу со своей семьёй.

«Да, но я скажу им, обещаю. Только не сегодня», — Элли надоела эта беседа.

«Хорошо... эй, так как мы не увидимся несколько недель, я хотел спросить, можем ли мы ещё раз повеселиться?» — нахально спросила Арабелла.

«Что ты думаешь?» — спросила Элли.

«У меня для тебя небольшой подарок», — Арабелла протянула ей небольшой свёрток, завёрнутый в красную рождественскую обёрточную бумагу.

«Ой, не стоило, я думала, мы не дарим подарки», — улыбнулась Элли.

— Всего лишь мелочь, поверь мне, это больше подарок для меня, чем для тебя, — ответила Арабелла.

Элли бросила на неё подозрительный взгляд, затем разорвала обёрточную бумагу. Это был кожаный пояс верности с замком. Элли увидела ухмыляющуюся Арабеллу, держащую ключ.

«Я хочу, чтобы ты надела это сегодня», — сказала Арабелла, как будто она инструктировала, а не просила.

«Вы что, с ума сошли?? Я не собираюсь надевать грёбаный пояс верности за обедом с родителями», — воскликнула Элли.

«Пожалуйста, это сделает моё Рождество!» — умоляла Арабелла с щенячьими глазами, которые она так часто любила.

— Не знаю… — задумалась Элли.

«Я обещаю, что возмещу тебе всё, что ты захочешь и когда захочешь», — умоляла Арабелла.

«Угу, хорошо, полагаю, я всё равно должна тебе один», — неохотно согласилась Элли, забирая у неё ремень. — Можно я сначала пописаю?

Арабелла покачала головой: «Что интересного в этой малышке?»

---

Элли поморщилась, когда официант налил ей воды. Её не было с тех пор, как она пописила утром пять часов назад, и ей действительно понадобился туалет. Они были в Pizza Express в Холборне, и пока всё шло неплохо. Её мама, казалось, была в восторге от того, что Элли подружилась, в то время как её отец ещё не сказал ничего возмутительно гомофобного.

— Итак, Арабелла, у тебя есть парень? — спросила её мама. Элли чуть не выплюнула воду, которую продолжала рассеянно потягивать, вопреки протестам мочевого пузыря.

«Ну, я как бы встречаюсь с кем-то, но я не знаю, они просто ещё не готовы к обязательствам», — ехидно ответила Арабелла. «Это несправедливо», — подумала Элли, задетая её комментариями.

«Это нелепо», — отец Элли явно вознёс святыню к Арабелле. «Любой мужчина был бы счастлив иметь тебя!»

Арабелла отмахнулась от слегка жуткого и слишком знакомого комментария. «Это не человек на самом деле».

«Молодец, дорогая», — ответила мама Элли, не понимая, насколько покровительственным был её тон.

«Да, много об этом в эти дни. Я уверен, что ты вырастешь из этого», — ответил отец Элли, не встречаясь взглядом с Арабеллой.

«Извините меня?» — ответила Арабелла. Отец Элли поднял глаза.

«Я уверен, что это всего лишь фаза. Ты слишком хорошенькая, чтобы быть лесбиянкой», — добавил отец Элли.

«ГАРОЛЬД!»

«ПАПА!»

Тишина, казалось, никогда не кончится. Для Элли это усугублялось ноющим давлением её мочевого пузыря. Глаза Арабеллы наполнились слезами, но она пыталась взять себя в руки.

«Какое, БЛЯдь, моя внешность имеет отношение к моей сексуальности, с которой я, БЛЯДЬ, родилась. Ты, невежественный кусок дерьма, ты заключаешь в себе ВСЁ, что не так с твоим поколением. Неудивительно, что Элли…»

Арабелла остановила себя в ник времени, взяла свою сумку и выбежала из ресторана, который теперь затих.

— Белла, подожди! Элли последовала за ней из ресторана.

«Послушай, извини, я не могу этого сделать, я не могу сидеть и обедать с ебаным гомофобом», — извинилась Арабелла сквозь потоки слёз.

«Конечно, детка, я всё понимаю. Ты же понимаешь, почему я боюсь признаться», — утешила её Элли.

«Да, я знаю, мне жаль, что я был мудаком из-за этого. Я думаю, тебе нужно поговорить с семьёй. Я не могу быть твоим секретом вечно, и пока твой папа не научится принимать твою сексуальность, я не буду Не думаю, что он примет мою. Я люблю тебя.

«Я тоже тебя люблю. И я буду, просто подари мне праздники», — Элли обняла Арабеллу. «О да, а можно мне ключ от пояса? Не думаю, что я смогу прожить все рождественские каникулы, не пописив».

Арабелла рассмеялась: «Да, прости, детка, но мы повторим это в другой раз, ты не так легко отделался».

Элли сдерживала слёзы, когда Арабелла ушла, всё ещё сохраняя идеальное самообладание, несмотря на свой гнев. Вернувшись в ресторан, Элли взяла себя в руки и поборола желание дать отцу пощёчину.

«Ну, она была восхитительна», — ухмыльнулся её отец.

«Что с тобой не так? Почему тебя беспокоит её сексуальность? Это буквально не имеет к тебе никакого отношения», — закричала Элли, отчего официант, принёсший её пиццу Pollo Ad Astra, подпрыгнул.

«Это была шутка, Элли. Не то, чтобы тебе было позволено делать их больше», — он закатил глаза. Элли снова ощутила приступ боли в мочевом пузыре, когда допила свой стакан воды.

«Шутки должны быть забавными, а не ударять по маргинализованной группе», — прошипела Элли, скрестив ноги.

«Послушай, давай просто согласимся, что Гарольд отпустил оскорбительную шутку, которая, по его мнению, будет забавной, и ешь нашу еду», — настаивала её мама, принимая свою обычную роль миротворца.

— Это было забавно, — надулся Гарольд.

— Что угодно, я пойду поссать, — прорычала Элли.

«Извините, можно я схожу в ванную», — поправила её мама.

---

Элли отчаянно прыгала в кабинке, покачивая ключом в замке на поясе.

«Давай, давай», — простонала она про себя, её отчаянная потребность в туалете усилилась из-за того, что кто-то громко справлял нужду в соседней кабинке. Она внимательно посмотрела на ключ и внутренне воскликнула. Это был не тот ключ, который Арабелла показала ей утром. Она села на унитаз, чтобы позвонить Арабелле, прежде чем встать, поняв, что это сделало её в 10 раз более отчаянной, чтобы пойти. Она прошлась по прилавку, когда зазвонил телефон, и три раза переключилась на голосовую почту. Вспомнив, что её семья всё ещё там, и, вероятно, теперь она думала, что занимается чудовищным дерьмом, она неохотно подтянула джинсы и оставила Арабелле сообщение.

«СРОЧНО! Вы дали мне неправильный ключ, пожалуйста, вернитесь как можно скорее, я разоряюсь».

Элли снова села и попыталась съесть пиццу, не обращая внимания на непрекращающиеся предупреждающие сигналы мочевого пузыря. Она постоянно проверяла свой телефон, но сообщений от Арабеллы не было. «Должно быть, она в трубке», — подумала Элли. За столом не было сказано ни слова, кроме того, что её мама сделала несколько замечаний о том, какая вкусная пицца. Чем дольше она не получала вестей от Арабеллы, тем больше беспокоилась. До дома было три часа езды, а она уже рвалась в туалет. Чай за завтраком, а также вода и вино за обедом хорошо и верно дали о себе знать в её мочевом пузыре. Она так сильно извивалась, но, к счастью, ни один из её родителей, похоже, этого не замечал. Пока её отец оплачивал счёт, она отправила сообщение в Facebook соседке Арабеллы по квартире.

«Эй, не мог бы ты сказать Бёлле, чтобы она срочно проверила свой телефон? Спасибо!»

«Я лучше потрачу копейку, дальняя дорога домой», — извинилась её мама из-за стола.

«Да, хорошая идея, потому что мы не останавливаемся. Нам нужно вернуться домой вовремя, чтобы сантехник пришёл и починил горячую воду, иначе на Рождество не будет горячего душа», — объяснил её отец Элли.

«Секундочку», — наконец позвонила Элли.

«Боже мой, Эль, мне так жаль, я, должно быть, по ошибке дала тебе ключ от своего почтового ящика», — извинилась Арабелла.

«Да, да как угодно, как быстро ты сможешь вернуться в Холборн?» - спросила она.

— Пятнадцать минут, я думаю.

«А-а-а, это недостаточно быстро, мы сейчас уходим», — воскликнула Элли, крепко скрестив ноги и стоя на тротуаре, к большому удивлению прохожих.

«Мне так жаль, Эль, ты можешь подождать пятнадцать минут?» — спросила Арабелла.

«Я могу попробовать».

---

Прошло пятнадцать минут, а Арабеллы всё не было видно.

«Правильно, мы идём», - ответил её отец.

«Нет-нет, пожалуйста, она уже почти здесь», — умоляла Элли, её отчаяние достигло предела.

«Ты сказал это пять минут назад», даже её мама была сыта по горло.

«И вы даже не можете сказать нам, что так важно, что нам нужно подождать. Если мы не поедем сейчас, то на Рождество у нас не будет горячей воды, а этого не происходит. Садись в машину!» терпение её отца действительно лопнуло.

Элли сдерживала слёзы, когда первая струйка мочи вырвалась из её уретры, слегка намочив её трусики. Пояс верности довольно сильно давил на её теперь очень полный мочевой пузырь. С неохотой она села в машину и попыталась придумать, как, чёрт возьми, ей снять ремень. Быстрый поиск в Google выдал статью о 60-летней женщине из Италии, которой нужны были пожарные, чтобы её вырезать, в то время как другие форумы предлагали использовать болторез. Однако давление становилось невыносимым, и она сомневалась, что сможет вернуться домой. Однако у неё была идея, которая, по крайней мере, избавила бы её от стыда мочить джинсы. Она просто пожалела, что не подумала об этом в Pizza Express. После получаса мучительного отчаяния и нескольких вытекающих рывков она набралась смелости.

«Папа? Мы можем остановиться?» — спросила она, заметив за 3 км до станции технического обслуживания.

«Нет, я сказал тебе, не останавливайся. Мы уже опаздываем благодаря тебе», — прорычал её отец.

«Пожалуйста, папа, я не думаю, что смогу это удержать», — умоляла она.

«Что ты имеешь в виду, ты ходила в туалет полчаса назад», — смущённо ответил он.

«Я не знаю, может быть, у меня ИМП или что-то в этом роде», — предположила она.

«Послушай, если тебе действительно нужно идти, иди сюда», — он передал ей пустую чашку «Коста».

«Папа, я не буду этого делать, пожалуйста, просто остановись, здесь есть станция техобслуживания, и я быстро», — плакала она теперь, когда ещё одна длинная струйка мочи вырвалась из её тела.

— Тогда нельзя быть таким отчаянным.

«Гарольд, давай, она плачет», умоляла её мама.

«Пожалуйста, я собираюсь обмочиться», — всхлипнула Элли.

«Вы не обмочитесь в этой машине», — настаивал он, проезжая прямо мимо станции техобслуживания.

Её трусики теперь были пропитаны мочой, и она поняла, что у неё больше нет выбора.

«Хорошо, хорошо! Никто не смотрит», — она начала снимать джинсы, обнажая кожаный пояс целомудрия. Стянув свои чёрные трусики набок, насколько могла, она помочилась рекой в ??кофейную чашку, или, по крайней мере, делала это до тех пор, пока она не наполнилась. С кожи её ремня капала моча, хотя ей не удалось полностью избежать трусиков. Она выплеснула мочу в окно и снова натянула джинсы, не обращая внимания на то, что мокрый кожаный ремень оставил мокрое пятно на её брюках. Она всё ещё была в отчаянии, но, по крайней мере, боль в мочевом пузыре немного утихла. Несколько струй вытекло после того, как она снова натянула джинсы, но в конце концов ей удалось закрыть кран. Мама в шоке уставилась на неё.

— Какого чёрта ты это носишь? — воскликнула она.

---

Они застыли на обочине М6, ожидая прибытия зенитной артиллерии. Что-то пошло не так с машиной, всего в нескольких перекрёстках от дома. Отец Элли был в ярости, по телефону умолял инженера подождать ещё час. Никто не говорил ни слова с тех пор, как она увидела ремень Элли, влажность которого делала её ещё холоднее. Её всё ещё разрывало, но она не хотела больше мочиться, зная, что в долгосрочной перспективе от этого ей станет в десять раз холоднее.

«Я просто не понимаю, почему на тебе что-то подобное», — попыталась возобновить разговор её мама. Её отец сел, чтобы присоединиться к ним.

«Это просто то, над чем я экспериментирую, мама», — устало объяснила Элли. «Не о чем беспокоиться».

«Держу пари, это та девочка Арабелла», — простонал её отец.

Я и Арабелла — лесбиянки. И мы иногда экспериментируем. И у нас много секса, много гейского секса. и никому из вас, похоже, всё равно, — взорвалась Элли, едва ли не во многих отношениях, прежде чем обрела самообладание.

«Это то, что делает тебя счастливым? Риск повредить мочевой пузырь, потому что у твоей девушки фетиш с мочой?» — сердито рявкнул её отец.

«Очевидно, этого не должно было случиться, но то, что я делаю в своей личной жизни, не имеет к вам никакого отношения», — спор был прерван прибытием члена АА.

— В чём тогда проблема? — спросил человек из АА.

«Машина или моя дочь?» — ответил её папа. Никто не смеялся.

Пока её родители объясняли, что случилось с машиной, Элли не могла не заметить болторез в фургоне. Она сопоставила своё смущение с полным отчаянием в туалете и решила, что ей просто придётся стиснуть зубы. Она терпеливо ждала, пока член АА вернётся к фургону, прежде чем спросить.

«Эй, эм, это действительно неловко, но могу я одолжить твой болторез?» — спросила она, подпрыгивая на месте, не в силах устоять на месте.

— Что за сквирми? — спросил парень.

— Эм, я закована в пояс целомудрия, — пробормотала она.

«Вау, это впервые», — засмеялся парень. «Конечно».

«Спасибо Спасибо спасибо!» — воскликнула Элли, стягивая джинсы, когда он принёс болторез. Замок упал на пол, и Элли никогда в жизни не испытывала такого облегчения. Больше не заботясь о своём достоинстве, она опустила ремень, сорвала с себя трусики и, наконец, смогла излить весь свой поток. Стоя на коленях рядом с машиной, её обнажённая писающая писька была выставлена ????на обозрение как её родителям, так и члену АА. Поток мочи вырвался из неё на целую вечность, взорвавшись на асфальте и испарившись в холодную погоду.

К счастью, её родители отвернулись, как и член АА, хотя ему потребовалось слишком много времени, чтобы сделать это. Ей хотелось, чтобы здесь была Арабелла, чтобы они могли залезть на заднее сиденье машины и выебать друг другу мозги, но вместо этого их ждало неловкое путешествие домой и, без сомнения, драконовское наказание. В конце концов её поток утих, и она поняла, где находится. Она подтянула джинсы и трусики, оставив ремень на обочине, и забралась обратно в машину, надеясь, что мир поглотит её.

*008*2021-08-31 20:22

Слава богу, она вернулась в Лондон. Это было долгое и грустное Рождество, когда её родители конфисковали её телефон и ноутбук в качестве наказания. К счастью, она, по крайней мере, смогла заранее предупредить Арабеллу о радиомолчании, но это всё равно было самым одиноким чувством, которое она когда-либо чувствовала. Теперь, в поезде домой, она, наконец, освободилась из своей тюрьмы. Затащив чемодан в купе, она нашла место и впервые почти за месяц написала СМС-сообщение Арабелле.

«Эй, красавица, мой срок наконец-то закончился! Не могу дождаться, чтобы увидеть тебя в ближайшее время! Люблю тебя так сильно, хххх».

Прошло около часа, прежде чем она получила ответ, но казалось, что дольше, потому что Элли проверяла каждую минуту. Она была активна в Facebook и Instagram, поэтому Элли не понимала, почему это заняло у неё столько времени.

«Эй, Эль, я тоже сегодня вечером. Думаю, нам нужно поговорить».

Что, чёрт возьми, это значит?

«Всё нормально?» - ответила Элли.

«Давай поговорим позже», — ответила Арабелла.

По лицу Элли потекли слёзы. Было совершенно ясно, что это будет плохо. Печаль превратилась в ярость на её родителей за то, что они подвергали их отношения такому напряжению.

«Ok!» ответила Элли, дав ей понять, что она тоже расстроена.

###

В дверь постучали, Элли вскочила с кровати, но тут же вспомнила, что её, вероятно, вот-вот бросят, и подавила энтузиазм.

— Привет, — слабо сказала Арабелла, обнимая Элли.

«Эй, как ты?» — спросила Элли. На Элли был обтягивающий белый топ и обтягивающие джинсы скинни, и она провела весь день, стараясь выглядеть как можно лучше, чтобы Арабелла чувствовала себя как можно хуже. Арабелла выглядела странно небрежно, на самом деле, Элли не думала, что она когда-либо видела её в джинсах.

«Я в порядке, было приятно увидеть семью», — ответила она. «Ты?»

«Чёрт. Папа почти не разговаривает со мной, мама пытается уговорить меня на консультацию, и они обе хотят, чтобы я перестала с тобой встречаться», — пожаловалась Элли.

«И ты?» — спросила Арабелла с грустным блеском в глазах.

«Нет, конечно, нет. Я люблю тебя», — ответила Элли. Она заметила, что Арабелла начала плакать. «Ты?» её голос дрожал.

— Конечно, я люблю тебя, — воскликнула Арабелла. «Но…»

Оба плакали, косметика, которую Элли наносила весь день, текла по её лицу.

— Я… просто… не… думаю… это… сработает, — выла Арабелла между рыданиями.

«Почему бы и нет?» — спросила Элли, пытаясь скрыть своё заплаканное лицо от Арабеллы.

Арабелле потребовалось несколько секунд, чтобы прийти в себя. «Я не могу иметь дело с твоими родителями. Дело не в тебе, дело во всех них, но это уже слишком».

«Но мы так прекрасны вместе, и если я могу справиться с этим, то и ты сможешь. Я никогда их больше не увижу, если ты тоже попросишь меня», — воскликнула Элли.

— Я не собираюсь просить тебя об этом, — глубоко вздохнула Арабелла. — Есть ещё кое-что.

Сердце Элли, казалось, упало к её ногам.

«Что?» - спросила она.

Ещё один глубокий вздох. — Так ты знаешь ту новогоднюю вечеринку, которую я устроил у себя? — спросила Арабелла.

Элли чувствовала себя такой глупой. «Да…»

Арабелла снова расплакалась: «Мне так жаль, я не хотела, чтобы это произошло».

«Что случилось?» — спросила Элли. Больше рыданий. — Что, чёрт возьми, случилось?

— Я спала с кем-то другим, — всхлипнула Арабелла, твёрдо глядя в пол.

— Кем, чёрт возьми, она была? — крикнула Элли. Она никогда раньше не испытывала такой бешеной ярости, и, будучи по своей природе неконфликтным человеком, ей было трудно регулировать свой голос.

— Это был он, — пробормотала она.

«Какая?!!» — закричала Элли.

«Его зовут Крис. Мы вместе учились в шестом классе и были просто пьяны. Но это ничего не значило», — прорычала Арабелла.

«Итак, я провела три недели в аду за то, что защищала наши отношения, а потом ты отплатил за услугу, трахнув парня», — прорычала она. «Кровавый ад!»

«Мне так жаль, Эль, я никогда не хотела причинить тебе боль», — воскликнула Арабелла.

---

Спор продолжался около четырёх часов, в основном о том, как Элли чувствовала себя преданной и какую депрессию заставили Арабеллу чувствовать родители Элли. Часы показывали полночь.

— Я иду пописить, — встала Арабелла.

«Нет, чёрт возьми, нет», — Элли заблокировала дверь в ванную.

«Извини, ты не можешь остановить меня, чёрт возьми, ссать», — воскликнула Арабелла.

«Это мой туалет, и я не позволяю людям, которые меня трахают, пользоваться им», — ответила Элли.

«Да ладно, я уже несколько часов в отчаянии», — умоляла Арабелла, теперь крепко скрестив ноги.

— Мне всё равно, — холодно ответила Элли.

«Это так незрело, Эль, и ещё более странно, потому что мы с тобой оба знаем, что тебе это нравится», - начала танцевать с мочой Арабелла.

«Я получаю удовольствие, когда это кто-то, кого я люблю. Не какая-то сука, которая изменила мне при первой же возможности», — ответила Элли.

«Да ладно, я не шучу, я разрываюсь», — схватила себя Арабелла. — Я обмочился в качестве мести за тебя?

«Меня не интересует месть, но если ты не собираешься здесь в туалет», — ответила Элли. На брюках Арабеллы появилось тёмное мокрое пятно, из-за чего она резко скривила ноги.

«Ну и какого хрена я должен делать?» — спросила Арабелла, когда длинная струя просочилась ей в трусики.

— Мне всё равно, — ответила Элли.

Арабелла покачала головой и выбежала из комнаты, схватившись за ноющий полный мочевой пузырь.

---

Элли сидела в туалете и плакала, одновременно облегчаясь. Ей тоже пришлось изрядно потрудиться, но она не хотела доставлять Арабелле удовольствие показывать слабость. Вытершись после последних нескольких капель мочи, она получила сообщение от Арабеллы.

«Просто обмочился на автобусной остановке, потому что все остальные туалеты были закрыты. Надеюсь, ты этого хотел».

Элли ответила: «Я хотела девушку, которая достаточно уважала бы меня, чтобы не изменять мне. Не связывайся со мной снова», и на этом она заблокировала свой номер.

*009*2021-09-01 18:27

Элли вздохнула, выпустив мочу, которую мочевой пузырь держал всю ночь, и проснулась, как обычно, в отчаянии. Вымыв руки, она вернулась в постель. Её новый напарник лежал там, не обращая внимания на утренний будильник Элли. Уже три месяца они встречаются. Прошло три месяца с момента её последнего общения с Арабеллой.

«Приятно видеть, что вы так быстро ушли», — прошипела она перед их утренней лекцией, той самой лекцией, на которой Элли когда-то влюбилась в неё.

Его звали Джеймс. Милый, спокойный мальчик из Кента, одобренный мамой и папой. Их разговор был в порядке, их секс был в порядке. их отношения были в порядке. Она знала, что он не причинит ей вреда, и это заставило её чувствовать себя в безопасности.

— Доброе утро, сонный, — Элли взъерошила волосы Джеймса, когда он медленно просыпался.

«Привет, красотка. Который час?» — устало спросил он.

«Семь, я пойду в библиотеку и сделаю последнюю ревизию», — ответила Элли, переодеваясь в душ. Это был день её выпускного экзамена за первый год, и это был модуль, который Элли показался самым трудным, поэтому она работала без перерыва.

«Ты разобьёшь его, детка», — улыбнулся он, прежде чем снова заснуть. В этот момент Арабелла прыгнула бы с ней в душ.

---

Элли сидела на автобусной остановке, допивая свою бутылку диетической колы. Она была занята утренней проверкой и чувствовала себя хорошо перед экзаменом. Однако она остро ощущала наполнение своего мочевого пузыря. Туалеты на первом этаже библиотеки были закрыты, и она не чувствовала себя настолько отчаянной, чтобы вернуться на первый этаж. Решение, о котором она теперь сожалела, поскольку диетическая кола и энергетические напитки, которые она пила, дали о себе знать. Тем не менее, она была более чем уверена, что сможет добраться до экзаменационного зала, который находился примерно в получасе езды. Знакомый запах ударил ей в нос, и она тут же почувствовала, как участилось её сердцебиение. Она знала только одного человека, который пользовался этими ванильными и розовыми духами.

— Здравствуйте, — начала разговор Арабелла с явно холодным тоном.

— Привет, — ответила Элли.

«Как твой парень?»

— Он в порядке. Как твоя девушка? Около двух недель назад Арабелла начала встречаться с девушкой, с которой играла в хоккей.

«На самом деле мы расстались. Мы не подходили друг другу», — ответила она.

«О», — ответила Элли, прежде чем добавить: «Прости».

— Всё в порядке, — ответила Арабелла. — Значит, ты готов к этому экзамену?

«Думаю, да, я столько всего переделала, так что думаю, всё будет хорошо», — ответила Элли. «Ты?»

«Да, но я всё испортил. Мне нужен первый, если я хочу провести семестр за границей в следующем году», — Арабелла определённо выглядела более взволнованной, чем обычно.

«Ни за что, я тоже! Куда ты собираешься идти?»

Элли была втайне рада, что они снова нормально разговаривают.

«Гонконг, вы были несколько раз с семьёй, но очень хотите провести там несколько месяцев, а вы?»

«Нью-Йорк», — ответила Элли, немного разочарованная тем, что они не едут в одно и то же место.

«Ах, позор», — казалось, Арабелла действительно имела в виду это.

---

В конце концов автобус приехал, к большому облегчению Элли. Она начала отчаянно нуждаться в туалете, и её беспокоили очереди в туалет в экзаменационном зале. В автобусе было всего два свободных места, стоящих рядом. Эх, подумала Элли. Как бы мило это ни было говорить с Арабеллой, она всё ещё причиняла ей боль, и она ещё не была готова вести себя слишком дружелюбно. Тем не менее, они сели рядом. Арабелла была в струящихся брюках и белой футболке и, как обычно, выглядела непринуждённо красивой. Сама Элли носила жёлтую рубашку с чёрным комбинезоном, несмотря на то, что Джеймс сказал ей, что она похожа на миньона. Элли заметила, что Арабелла немного смутилась.

«Ты в порядке?» — спросила Элли.

«Мне действительно нужно пописить», — призналась Арабелла. Элли заинтересовалась.

«Боже мой, я тоже. Собиралась пойти в те, что на первом этаже, но они были закрыты на уборку», — Элли снова скрестила ноги, рассказывая о затруднительном положении, которое усугубило ситуацию.

«Тьфу, я сейчас пью так много воды, что мне почти постоянно хочется помочиться», — Арабелла действительно выглядела весьма взволнованной.

— Всё в порядке, — ответила Элли, глядя на часы. «Мы всё ещё должны добраться туда в достаточном количестве времени».

---

Арабелла застонала, когда движение снова остановилось после того, как они продвинулись ещё на несколько дюймов вперёд.

«Мне так сильно надо пописить», — она впилась кулаком в промежность.

«Я тоже», Элли подпрыгивала на своём сиденье. Она снова взглянула на часы. — А у нас всего пять минут до начала экзамена!

«Это пиздец. Возможно, мне придётся пойти сюда», — отчаянно огляделась Арабелла в поисках контейнера.

«Что вы серьёзно?» - спросила она.

«Я разрываюсьгггг, и мы никак не сможем пойти до экзамена», Арабелла осмотрела ведёрко с жареной курицей, оставленное на полу. Поместив его у промежности, она уже собиралась спустить штаны, но тут кто-то закашлялся у неё за спиной.

«Надеюсь, вы не собираетесь делать то, о чём я думаю», — бросила неодобрительный взгляд пожилая дама.

— Нет-нет, конечно, нет, — ответила Арабелла, сжимая всё, чтобы не пролилось, и отбрасывая коробку с жареными цыплятами.

Автобус наконец подъехал к центру, и они побежали так быстро, как позволяли их полные мочевые пузыри, в смотровую. Они опоздали примерно на двенадцать минут, но им всё равно разрешили сдать экзамен, если они сдали его за пять минут.

«Эль, я в таком отчаянии, у нас есть время идти?» — спросила Арабелла.

«Нет, я так не думаю. С нами всё будет в порядке», — ответила Элли, но она не была так уверена.

---

До газеты оставалось пять минут, и Элли чувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот разорвётся. Всё, о чём она могла думать, это то, как сильно ей хотелось выбежать из смотровой, сорвать с себя комбинезон и выпустить накопившуюся мочу. Теперь она была вне отчаяния, она буквально трещала по швам. Струйка мочи промочила её трусики после особенно сильной боли в мочевом пузыре. Она немного всхлипнула, пытаясь изо всех сил написать что-то связное в своей экзаменационной работе.

Она посмотрела на Арабеллу, которая выглядела ещё хуже, чем она. Около пяти минут назад Арабелла подняла руку, чтобы попросить туалет, но они, по-видимому, отказались. В этом центре были очень строгие правила, после того как кого-то поймали на списывании на одном из первых экзаменов. В этот момент Элли едва могла держать ручку, её левая рука крепко впилась в промежность комбинезона. Она видела, как другие люди смотрели на неё, и была уверена, что все они знали, в каком она отчаянии. Ей было всё равно. Слеза скатилась по её щеке, когда ещё одна волна ударила её, вызвав длинную струю горячей мочи. Она оглянулась, Арабелла плакала, почти сгорбившись от боли.

— Ладно, пора, — крикнул наблюдатель.

Элли и Арабелла тут же встали со своих мест, нарушив обычай сидеть до тех пор, пока все бумаги не будут собраны. Несмотря на протесты, они выскочили из комнаты так быстро, как только позволили их переполненные мочевые пузыри. Элли к этому моменту уже практически обмочилась, и, судя по очень заметному мокрому пятну на её брюках, Арабелла тоже была уже на полпути. Так близко к облегчению, что двое были ошеломлены, увидев огромную очередь за дамами, когда они свернули за угол.

«Я больше не могу сдерживаться», — всхлипнула Арабелла.

«Хорошо, давай», Элли взяла на себя ответственность, чувствуя, как моча стекает по её ноге.

Поскольку Арабелла практически не могла ходить, Элли затащила её в мужской туалет. Не обращая внимания на бормотание и «какого хрена» парней внутри, они ворвались в кабинку. Арабелла разорвала брюки и начала выпускать реку, которая могла бы составить конкуренцию Нилу за свои деньги. Её облегчение было настолько велико, что она даже не осознала, что на ней всё ещё белые трусики. Слишком отчаянная, чтобы выбраться из комбинезона, Элли оседлала её и выпустила свой поток сквозь комбинезон. Она никогда не чувствовала такого облегчения, и в то же время никогда в жизни не была так возбуждена. Арабелла всхлипнула от облегчения, а её нескончаемый поток продолжал шипеть в чашу. Комбинезон Элли был теперь полностью промокшим, вероятно, испорченным.

Ей было всё равно. Ситуация взяла над ней верх, и она звериным образом притянула Арабеллу к себе, восторженно целуя её. Арабелла явно чувствовала то же самое, лихорадочно теребя заднюю часть комбинезона Элли, в то время как её поток всё ещё не собирался останавливаться. Элли стянула промокшие трусики Арабеллы, прежде чем снять белую футболку, а затем и лифчик, когда её поток наконец утих. Арабелла стянула с Элли комбинезон и начала ощупывать её сквозь промокшие трусики. Она медленно тёрла свою письку, пока Элли стонала, прежде чем полностью соскользнуть с них. Элли последовала её примеру, и, в конце концов, они оба сели на унитаз, совершенно голые, если не считать обуви, и перебирали друг друга пальцами.

«Чёрт, я пропустила это», — взревела Арабелла от восторга, по-видимому, забыв, что люди всё ещё пытаются воспользоваться туалетом.

«Боже мой, я тоже», ответила Элли, на грани того, чтобы кончить.

После того, как эти двое пришли, реальность ситуации поразила их.

— Эм, и что теперь? — спросила Арабелла.

*011*2021-10-06 13:03

Эпилог

«Фу, почему они делают эти вещи такими непрактичными?» — спросила Арабелла, отчаянно пытаясь вырваться из комбинезона, который держал её пленницу.

«Ты решила надеть комбинезон», — поддразнила её Элли, танцуя в тесноте туалетной кабинки. - А теперь поторопись, я тоже рву.

Это был их выпускной, и прошло чуть более двух лет с тех пор, как Арабелла и Элли возродили свои отношения. Теперь, сильнее, чем когда-либо, они вдвоём собирались жить вместе, найдя крошечную квартирку в Клэпхэме. Они шутили, что это место будет постоянно вонять мочой, и им двоим больше не придётся скрывать свой фетиш от соседей по квартире. По правде говоря, по сравнению с их первым годом в университете, инцидентов с мочеиспусканием было гораздо меньше. Конечно, после вечеринки дома в переулке случалось странное отчаянное мочеиспускание, и время от времени они сдерживали свою мочу друг для друга в тех редких случаях, когда у них была собственная квартира.

— Наконец-то, — вздохнула Арабелла, стягивая комбинезон, обнажая идеальные сиськи, и выпуская скопившуюся мочу в миску.

«Угу, давай. Мне так плохо, ты же знаешь, что кофе проходит сквозь меня, — Элли изо всех сил старалась заглушить звуки мочи Арабеллы. Так близко к туалету, что её мочевой пузырь работал сверхурочно, чтобы трусики оставались сухими.

«Я еду так быстро, как только могу», — смеялась Арабелла над своей отчаявшейся подругой. — Ладно, я закончила, — ухмыльнулась она, вытираясь и натягивая трусики.

«Спасибо, спасибо, спасибо», Элли сидела на унитазе менее чем за секунду до того, как её мочевой пузырь начал опорожняться. «Оооо, слава богу».

«Чёрт возьми, Элс, ты не солгала, когда сказала, что тебе придётся потерпеть неудачу. Наверное, мне следовало отпустить тебя первой, — заметила Арабелла.

«Ты сука», — ухмыльнулась Элли, так как её моча не подавала признаков замедления.

— Люблю тебя, — Арабелла послала воздушный поцелуй.

Элли улыбнулась: «Я тоже тебя люблю».

---

— Как далеко мы, я сейчас намочу трусики, — прошептала Арабелла Элли.

«Хммм, подумай о пяти минутах. Но вы не можете войти прямо внутрь, мы должны сначала сделать несколько снимков, — настаивала Элли.

«Честно говоря, Элс, я чуть не умерла, я уже была в отчаянии, когда мы добрались до церкви», — скривилась Арабелла.

«Фотографии не должны занимать слишком много времени, но дождь должен начаться через полчаса, и я хочу сфотографировать всех до того, как это произойдёт», — умоляла Элли.

«Послушай, Элс, если ты хочешь, чтобы я подождал, я могу. Но это может испортить фотографии, если я буду плакать, потому что я стою в собственной моче в день своей собственной свадьбы!»

Теперь Арабелла выглядела обезумевшей.

— Ладно, ладно, только побыстрее, — улыбнулась Элли. «Жена».

Арабелла улыбнулась, но её внимание тут же переключилось на мочевой пузырь, грозивший намочить заднее сиденье их «роллс-ройса».

«Я так сильно тебя люблю».

Спустя то, что Арабелле показалось целую вечность, они подъехали к отелю, где проходил приём. Сжимая всё в кулаке, она бежала так быстро, как только позволял её извергающийся мочевой пузырь, а Элли следовала за ней.

«Девушки!» — воскликнул знакомый голос.

Арабелла приглушённо произнесла «извините» и побежала прямо в ванную, не обращая внимания на жест отца Элли, призывающего обнять её.

«Ей просто очень нужен туалет», — объяснила Элли родителям.

— Понятно, — засмеялась мама Элли.

«Эм, Элли, теперь ты у нас одна, мы чувствовали, что должны извиниться за то, как мы себя вели, когда вы начали встречаться», — её отец выглядел так, будто собирался заплакать.

— О, папа, правда… — начала Элли.

— Нет-нет, я должен это сказать. Мы были, откровенно говоря, средневековыми. Но я видел, как вы двое делаете друг друга счастливыми, и мы не могли бы быть счастливее за вас обоих. И мне так стыдно, что мне потребовалось так много времени, чтобы принять это, — теперь рыдали Элли и её родители.

«Я люблю вас, ребята», — воскликнула Элли, обнявшись с ними обоими.

Вышла Арабелла, выглядевшая примерно на полстоуна светлее. — Боже мой, простите за вас двоих, но в фойе могло бы быть наводнение, если бы я остановился.

Папа Элли покраснел: «Поздравляем вас двоих, желаем вам долгих лет счастья».

---

Элли скрестила ноги и с тревогой посмотрела на часы. Она была так занята весь день, что едва успевала сходить в туалет. И теперь её потребность дала о себе знать, и отчаянно.

«Давай, давай, давай», Элли заставила себя держаться. Она схватила свой телефон.

«Как далеко вы находитесь? Джек спит, код мочевого пузыря красный :/“

Без ответа. Джек только что заснул, и Элли меньше всего хотелось будить его, двигая. Но после родов Элли обнаружила, что её контроль над мочевым пузырём стал не таким сильным, как раньше. Она воскликнула, когда длинная струя мочи вырвалась наружу, слегка пропитав её трусики.

— Не могу, не могу, — пробормотала Элли, вставая, чтобы положить Джека обратно в кроватку.

Как только её нога коснулась лестницы, Джек начал выть. Элли хотела проигнорировать это и пойти в туалет, но это шло вразрез со всеми её материнскими инстинктами. Застонав, когда она почувствовала, как струйка мочи стекает по её ноге, она подняла Джека и начала слегка его укачивать. Дверь открылась, и Элли тут же чуть не обмочилась.

«Эй, детка, ты можешь быстро подойти и обнять Джека, я просто разрываюсь от мочи», — умоляла Элли, когда ещё одна длинная полоса мочи залила её промежность.

«Можно я начну, Элс, я целый день не успела пойти, а уже течь», — Арабелла тоже была вне себя от отчаяния, едва в силах стоять на месте, не хватаясь за промежность. Арабелла только что устроилась на новую работу учителем и несколько раз жаловалась на отсутствие возможности пользоваться туалетом в течение рабочего дня.

— Я тоже, и я тоже, — Элли была уверена, что моча уже промокла сквозь её джинсы.

— Угу, хорошо, дай его сюда, — Арабелла взяла Джека из рук Элли, тут же почувствовав ещё один прилив мочи, вытекающий из её мочевого пузыря.

Однако для Элли было уже слишком поздно, так как её мочевой пузырь решил, что время вышло. Она почувствовала, как знакомое тепло пропитало её промежность, и каскад мочи вырвался из её ноющей дырочки. Она вздохнула с облегчением, когда её светло-голубые джинсы постепенно стали намного темнее. Арабелла не удержалась от смеха, но тут же пожалела об этом, так как мышцы её расслабились. Она попыталась остановить поток, скрестив ноги, но это было бесполезно. Её лопнувший мочевой пузырь не выдержал, ручейки мочи стекали по колготкам в туфли. Оба расхохотались, а Джек в замешательстве огляделся.

— Боже мой, это было так смешно, — засмеялась Арабелла, тряся по очереди каждой ногой, чтобы избавиться от последних капель мочи.

«Не могу поверить, что трёхмесячный ребёнок — единственный здесь, кто не попал в аварию», — усмехнулась Элли.

– Я так тебя люблю, – улыбнулась Арабелла. — И я так тебя люблю! — добавила она детским голосом, повернув голову к Джеку.

«Я люблю вас обоих всем сердцем», — ответила Элли.

И, как и каждый раз, когда они это говорили, они оба действительно имели это в виду.

