Лига легенд Neeko + История Nidalee

Автор: Nnoitra

*000*2025-02-06 19:00

Я уже довольно давно здесь, но не планирую часто публиковать.

В любом случае, сегодня на работе мне было очень скучно, поэтому я спонтанно решила написать эту историю, я не планирую продолжать это или делать что-то подобное в ближайшее время. В любом случае… вот она:

Нико шла обратно на линию через джунгли. Она только что базировалась и купила несколько новых модных вещей и была готова доминировать на средней линии. Хотя на средней линии она внезапно почувствовала желание помочиться. Обычно это не было проблемой, так как игра заканчивалась довольно быстро… однако на этот раз шла только пятая минута, и Нико не была уверена, что она доберётся до конца без… «перерыва».

Затем она увидела, что возле драконьего логова произошла большая драка, и решила присоединиться. Замаскировавшись под миньона, Нико пробралась прямо в гущу событий. К счастью, эта драка длилась недолго, так как её дуэт на нижней линии, состоящий из Кейтлин и Люкс, уже изрядно поднадоел. Как раз когда Нико собиралась вернуться на свою линию, она увидела, что её джанглер и подруга Нидали снова входит в джунгли.

«Нидали! Подожди Нико, настоящий куик!» — закричал вастайан. Нидали обернулась и подождала, пока Нико подойдёт ближе. «Что случилось?» — спросил оборотень. «У Нико… небольшая проблема», — сказала она, неловко переминаясь с ноги на ногу. «Проблема? Тебе нужен ганг на средней линии или что?» — ответила Нидали. Нико покачала головой: «Нет, нет, линия в порядке… Нико на самом деле должна…» Она приблизилась к Нидали, прошептав ей на ухо: «Писать…».

Щёки Нидали тут же покраснели, она уже давно влюблена в Нико, и слышать от неё такие интимные вещи просто заставляло её чувствовать себя потрясающе. «О! Ну, в моих джунглях есть кусты, ты знаешь… ты можешь пойти туда и задержать волну твоих миньонов на линии…?“ сказала Нидали, пытаясь помочь своей подруге. „Нико примет это предложение…“ сказала она, тем временем опуская руки на промежность, похоже, она действительно в отчаянии. „но нидали не должна удерживать волну… вместо этого следи за никко.“ Затем она сказала.

Нидали была застигнута врасплох, стоя там с горящим лицом. „Ладно… делай то, что должна делать…“ сказала она несколько смущённо. Нико быстро запрыгнула в ближайший куст и начала развязывать ткань вокруг талии. Хотя Нидали не могла как следует видеть всё, даже одна мысль о том, что происходит, сильно её заводила. Для никко всё было бы не так уж и по-другому, если бы её мочевой пузырь не собирался лопнуть. В тот момент, когда она сняла ткань, из неё уже вытекло несколько капель, поэтому она быстро присела и полностью отпустила её.

«Ого, похоже, тебе действительно нужно было идти…» — воскликнула Нидали, теперь обернувшись, чтобы высмотреть потенциальных врагов. «МХМ, Нико собиралась испустить дух», — сказала вастаянка, её струя всё ещё громко ударялась о землю. Через несколько секунд Нико снова встала, надевая ткань.

Несмотря на то, что это было заманчиво, Нидали всё ещё не смотрела на свою обнажённую подругу. Вместо этого её собственное желание теперь дало о себе знать.

Обычно она просто переключалась в свою кошачью форму, чтобы помочиться, но сейчас она наслаждалась ситуацией слишком сильно, чтобы не пописить как человек. «Н-Нико…» — спросила она. «Да, Нидали?» — ответила Нико, снова выходя из кустов. «Ты можешь… также постоять на страже для меня… мне тоже нужно пописить?» — сказала Нидали. Нико выглядела весьма удивлённой просьбой, но не отстранённой. Она быстро взглянула на волну на средней линии и решила, что у неё ещё будет время, прежде чем она врежется в её башню. «Конечно, Нидали, я постою на страже, чтобы ты могла сходить пописить», — сказала она затем.

«Спасибо», — сказала Нидали, торопясь в кусты. Несмотря на то, что ей не пришлось идти так сильно, как Нико ранее, Нидали всё ещё было трудно удержаться, просто стоя на месте. Нико попыталась скопировать позу Нидали, чтобы стоять на страже, но в отличие от Нидали, Нико смотрела прямо на неё.

Нидали покраснела, когда поняла, что Нико пристально за ней наблюдает. Как бы она ни была возбуждена этой ситуацией, ей было не совсем комфортно просто приседать, как это делала Нико. Всё потому, что она давно не ухаживала за своими лобковыми волосами и не хотела, чтобы Нико это видела. «Эм… Нико… ты не могла бы… может, повернуться, как я?» Нидали уже снимала свою тряпку, просто потому, что мысль о мочеиспускании почти сводила её с ума.

«Но Нико теперь любопытно!» — сказала она, слегка наклонив голову набок. Вот когда Нидали больше не могла сдерживаться, она быстро сдёрнула кусок ткани, который носила вместо штанов, и присела, позволяя своей моче яростно брызнуть на землю. Она издала неконтролируемый стон, её ноги были забрызганы небольшими брызгами.

«Ух ты! Нидали действительно нужно было СДЕЛАТЬ!» — воскликнула Нико, она очень внимательно наблюдала. Девушка также заметила лобковые волосы Нидали, на которые она теперь смотрела, выглядя довольно заинтересованной. «Нико… на что ты смотришь?» — спросила Нидали, заметив это. «Нико смотрела на… рядовых Нидали». Она внезапно покраснела. Лицо Нидали тоже покраснело, а её струя начала стихать.

Она снова встала, надевая свои «шорты». «Нико…» — сказала она несколько соблазнительным тоном. Нико просто посмотрела на неё, всё ещё немного ошеломлённая тем, что только что произошло. «Почему бы нам… не потусоваться немного?» — спросила Нидали, теперь, наконец, обретя уверенность, чтобы поговорить с Нико о вещах, не связанных с Summoners Rift.

