Мне нужна помощь в завершении истории!

Автор: NYCToiletSlave [x] (f)

*000*2022-05-20 00:36

Я начал писать рассказ. Я дошёл до кульминации и понял, что недостаточно описал. Я хотел, чтобы история запомнилась, поэтому ищу помощи у того, кто может написать описательную кульминацию. Если есть интерес, я опубликую то, что у меня есть до сих пор ниже.

*002*2022-05-20 22:17

{{20 часов назад, AromaticPee сказал:

У меня есть некоторый интерес… если у него будет счастливый конец.

}}

Вот что я написал до сих пор. Наслаждайтесь, не стесняйтесь вносить изменения и, пожалуйста, помогите мне закончить концовку. Множественные/альтернативные концовки могут быть хорошей вещью

Случайное оплодотворение жены моего коллеги (история фетиша с мочой)

Жене моего коллеги исполнилось 32 года. Она планировала пойти в бар с некоторыми из своих друзей, и её муж (мой коллега) должен был привести своих друзей, мы должны были все хорошо провести время. Оказывается, больше никто не появился, и вдруг я стал третьим лишним для своего коллеги и его жены.

В то время мне было 28. Я темнокожий мужчина спортивного телосложения. Мой коллега, тоже чёрный, но не в форме. Он тоже был старше меня. Его жене было 32 года, белая, с потрясающим телом. В тот вечер она была одета в узкие синие джинсы, чёрный топ с бретельками и сексуальные туфли на каблуках.

Мне всегда нравилось видеть, как девушки отчаянно хотят пописить и обмочиться, поэтому после нескольких порций выпивки я не мог не заметить, как она начала извиваться на стуле. В этот момент я начинаю чувствовать алкоголь и смело спрашиваю её: «На горшок?»

Она улыбается мне и говорит, что чуть не лопнула, но не хотела «сломать печать».

Перемотка вперёд на 2 часа. На данный момент мы выпили около 10 стаканов и решили отправиться домой на ночь. Мой коллега и его жена были явно не в состоянии водить машину, поэтому я предложил отвезти их домой. Мой коллега запрыгивает на заднее сиденье и ложится. Он сказал своей жене сесть рядом со мной, затем посмотрел ей в глаза мёртвым взглядом и сказал: «Не трахай его», а затем пошёл спать. Я смотрю на неё растерянно, а она просто говорит «пошли домой»

Как только мы выезжаем с парковки, она смотрит на меня и говорит: «Может быть, мне нужно было сходить в туалет перед тем, как мы уехали». Я спросил её, думает ли она, что сможет добраться до дома.

«Думаю, что смогу, но в последний раз, когда мне это удалось, нам пришлось детализировать машину». Теперь я уже понял, что она имела в виду, но я был так возбуждён мыслью о том, что она мочится в штаны, что решил прикинуться дураком. «Что ты имеешь в виду?» Я попросил.

«Мы возвращаемся с ночной прогулки и застряли в пробке. Я попытался пописить в чашку, но в итоге залил всё заднее сиденье. Я даже трусики полностью не спустил». В этот момент я почувствовал, как пульсирует мой член. Я был твёрд как камень, и она знала это. Я посмотрел на неё, делая вид, что потрясён её рассказом, а она смотрела прямо на мою выпуклость. Она посмотрела мне в глаза и сказала: «Я просто надеюсь, что мы доберёмся до дома вовремя». Она начинает лихорадочно снимать куртку и сумочку, готовясь расстегнуть ремень.

Наконец подъезжаем к дому. Она извивается и раскачивается из стороны в сторону в своём кресле. Я смотрю на своего приятеля на заднем сиденье и говорю: «Хорошо, давай проведём тебя внутрь». Она хватает меня за руку и говорит: «Оставь его. Я собираюсь обмочиться в штаны. Помоги мне попасть внутрь». Мы выпрыгиваем из машины, оставляем моего коллегу на заднем сиденье и бежим к дому. Она поворачивается ко мне и говорит: «Вот чёрт. Мои ключи в моей сумочке. Моя сумочка в машине».

«Не волнуйся. Я возьму его. Я бегу обратно к машине и хватаю сумочку.

{Вот где мой мозг отключился}

*004*2022-05-21 20:26

{{21 час назад, AromaticPee сказал:

Итак, рассказчик хватает сумочку женщины. И в этот момент могут произойти три вещи:

1: Она мочится и говорит, что ей нравится это чувство, затем занимается сексом с рассказчиком, несмотря на то, что его коллега говорит ей не делать этого. Коллега разочарованно вздыхает.

2: Она снимает трусики и писает на рассказчика, который сейчас на грани эякуляции. Затем она помещает его член во влагалище, чтобы он кончил. Его коллега кричит: «НЕЕЕЕТ!» а затем отталкивает их друг от друга. Сотрудник говорит женщине: «Я думал, ты моя жена…».

3: Она бросается через дверь в в*нную (при условии, что она есть), рассказчик слышит её облегчение, и она знает, что он там. Знание этого очень возбуждает её, и она занимается с ним сексом против воли его коллеги, вне поля зрения коллеги. Сосед этого даже не слышал. На мой взгляд, это лучший сценарий.

}}

Мне нравится сочетание 1 и 3. Я большой поклонник того, как девушки мочится.

*011*2022-05-24 23:01

{{22.05.2022, 15:54, MoistMark сказал:

Часть 2

Не дожидаясь ответа, она повела меня за руку в в*нную. «Вы не могли бы включить для меня воду в душе?» — спросила она.

'Да. Что ты хотел, чтобы я сделал?

— Я покажу тебе через минуту.

Я открыл краны и продолжал засовывать руку под насадку для душа, пока она не стала тёплой. — Готово, — сказал я.

— Сними мой топ, — приказала она, подняв руки так, чтобы я мог поднять его над её головой. Я, конечно, знал, какие у неё большие сиськи. Верх не скрывал их формы. Но я был удивлён тем, как сильно выделялись её соски. Ареолы покраснели до тёмно-красного цвета и приобрели почти куполообразную форму; длинные, твёрдые соски, сидящие высоко на её груди. Я не знал, что грудь белых женщин может окрашиваться в такой цвет. Я уронила топ и, не желая этого, провела руками по этим двойным удовольствиям, шелковистость кожи контрастировала с твёрдостью сосков на моей ладони.

— Эй, мистер, — упрекнула она. «Не заводись сейчас». Она бросила на меня взгляд, который противоречил её словам, и одним движением сняла с меня штаны, мой член подпрыгнул вверх, как внезапно высвободившийся согнутый саженец. Мы оба лихорадочно сняли с меня топ, и она вошла в душ. — Мне нужно, чтобы ты намылил меня всю, — сказала она, подзывая меня к себе.

Следующие десять минут были настоящим раем. Я намылил руки и осыпал их вниманием каждую часть её тела. Пока я очищал её грудь, она собрала свои мокрые волосы и убрала их за спину, выгнув спину так, что мои руки наполнились их формой. Когда я ласкал её попку мыльными пузырями, она прижималась ко мне своим телом. Она прислонилась спиной к стене, расставив ноги, пока я намыливал её волосы. Только когда я коснулся её письки, она остановила меня, сказав: «Не с мылом». Я это сделаю.'

Затем настала моя очередь умываться, Бруклин исследовал меня так тщательно — грубо царапая мою грудь и вытирая спину люфой, впиваясь пальцами прямо в трещину на попе и брызгая мылом на мой пенис, — что я почувствовала себя знакомой в каком-то смысле. раньше никогда не было.

Ополоснувшись, мы вышли из душа и вытерлись тёплыми полотенцами с борта. Бруклин сказал: «Я не могу больше ждать. Пожалуйста, возьми меня. Она наклонилась над в*нной, руки упёрлись в бока, предлагая мне свой зад, как подарок, ноги расставлены, писька мокрая и манящая.

— А Ларри? — спросил я.

— А я? — сказал он. Я чуть не вскрикнул. Ларри стоял там, его мускулистое тело заполняло дверной проём. Входная дверь, должно быть, была оставлена ??открытой, потому что я не слышала, как он вошёл. «Вы её слышали. Возьми её сейчас же.

'Но…?'

— Она хочет, чтобы ты это сделал. Я хочу чтобы ты. Ты хочешь её. Так что возьми её». Сказав это, он ловко разделся и остался в дверях, его великолепный член стоял гордо и прямо. Если бы Бруклин снова не повернула голову ко мне и не призвала: «Пожалуйста», я бы, возможно, отступил, но при этом ободрении поднёс кончик своего пениса к её ожидающим губам, мягко раздвинув их и смазав предэякулятом. Я снова посмотрел на Ларри, наполовину ожидая, что он взорвётся гневом, но его лицо выражало такую ??тоску, что я толкнул себя в письку Бруклин, заставив её тихо вздохнуть и пошевелиться, чтобы поприветствовать меня. Тогда моё замешательство и неуверенность были забыты, поскольку жар желания изгнал все другие соображения. Всего после нескольких поглаживаний она начала хныкать с каждым толчком в неё. Ларри оставался заворожённым, напряжённо наблюдая, как я вхожу и выхожу из его жены, его собственный пенис блестел от соков возбуждения.

Бруклин меня удивил. Несмотря на отсутствие у нас физической прелюдии, она быстро отреагировала, её хныканье становилось всё более интенсивным, пока она не издавала звук при каждом движении. Прежде чем я был на полпути, она достигла апогея, голова запрокинулась назад, тело дрожит, рот округлился до удовольствий. Я продолжил толчки, и она начала приближаться ко второй кульминации, задыхаясь, когда я схватил её за бёдра и погрузился в её глубины, заставляя её груди качаться и трястись. Её писька была тёплой и гладкой от наших соков, а её мышцы сжали мой пенис, так что всё, что я мог сделать, это не кончить мгновенно. Она шумно кончила, тело так неконтролируемо содрогалось, что я не мог больше сдерживаться, и моя сперма присоединилась к её серии рывков, от которых у меня закружилась голова от гипервентиляции. Она повернулась ко мне и усмехнулась в знак признательности.

'Это было фантастическим. Но не останавливайся!

Однако мне нужна была передышка, и Ларри указывал, что он должен взять на себя управление, поэтому я выскользнула из Бруклина и села на сиденье унитаза, пока он воспользовался моментом, чтобы поцеловать и погладить её, проведя пальцами по её волосам, прежде чем проследить линии. её тела, когда оно изгибалось к её тонкой талии и снова выгибалось над её бёдрами. Его большие руки обхватили её круглую попу, затем он провёл пальцем из углубления в пояснице прямо вниз между её щеками к её влагалищу. Два пальца разделили её губы; одна поднесла часть моей спермы к её клитору, двигаясь над ним и вокруг него, пока она не начала громко стонать. Затем он грубо схватил её, вонзаясь в неё так сильно и быстро, что она достигла пика в серии криков, последним из которых был протяжный крик из глубины её существа. Она рухнула на край в*нны, задыхаясь и постанывая. Ларри остановился, выйдя из неё, когда она рухнула, но вскоре снова начал гладить и ласкать её.

— Нет, не больше, — выдохнула она. Поэтому он поднял её своими сильными руками, развернул и сжал её кулак на своём члене. Она гладила и тёрла его, пока он тоже не задыхался и не задыхался, и вскоре он начал дёргаться и трястись, белая сперма вырывалась из-под её пальцев на её волосы и грудь.

***

Прошло время, не могу вам сказать, сколько оно длилось, пока мы все трое сидели или лежали на месте. То, что произошло, было слишком интенсивным, чтобы говорить, думать. Однако потихоньку мы начали выздоравливать. Бруклин шевельнулась первой, подошла и нежно поцеловала меня, её мокрые от спермы волосы щекотали мою грудь. Затем она сделала то же самое с Ларри и сказала: «Спасибо, ребята. Это было так горячо!

Ларри посмотрел на меня и спросил: «Вы ожидали, что это конец вечера?»

Конечно же, нет. — Но одно, Ларри. Ты сказал Бруклину не трахать меня.

— О, я солгал! — вмешался Бруклин. — Он просто имел в виду: «Не трахай его, пока я не приеду». Он последует за нами и будет ждать в холле, слушая, пока я не скажу: «Возьми меня». Это был наш знак.

— Значит, всё было спланировано? — удивлённо спросил я.

— Конечно, — сказал Ларри. «С тех пор, как я рассказала Бруклин о твоей привычке с мочой, она умоляла меня договориться с тобой поиграть. Как вы видели, для неё это тоже большое дело.

— Подожди, а как ты узнал об этом? Я никогда не говорил об этом.

«Да ладно! Помните, когда Бриджит на работе намочила трусики, потому что ребёнок пнул её мочевой пузырь? Ей пришлось извиниться перед встречей. Когда я упомянул об этом вам, вы все сказали: «О, если бы я это видел» и «Как жаль, что меня не было на этом собрании». Это было очень очевидно!»

«Поэтому я подумал, что хотел бы по-настоящему развлечься с тобой, а затем трахнуть тебя», — продолжил Бруклин. «Я знаю, что ты любишь меня — по тому, как ты смотришь на меня, когда мы вместе идём выпить. И Ларри тоже тебя любит.

'Что ты имеешь в виду? Я никогда не думал… — я замолчал.

— Мех, я всегда считал тебя довольно милым. Я не возражал против того, чтобы ты трахнул мою благоверную, скажем так.

Бруклин крепко обнял Ларри и протянул руку и мне, чтобы прижать меня к себе. — Ещё раз спасибо вам обоим, — улыбнулась она.

«С днём ??рождения, Бруклин».

}}

Могу ли я сказать, что это было потрясающе. Вы намного лучше пишете описательные тексты, чем я. Ларри был на борту с этим был приятный поворот. А+

