БУРЯ. Сила (фанфик MCU) — Страница 2

*027*2021-04-11 03:43

— Думаешь, это оно?

— Вот оно, — сказала Кэрол, — я в этом уверена. Слишком много смысла не быть».

«Что заставляет вас так говорить?» — спросила Пеппер, наконец позволив своему шлему убраться в горловину скафандра. Она сильно отличалась от женщины, которая какое-то время руководила «Старк Индастриз»; её глаза были опухшими и красными, как будто она почти не спала несколько дней — и это было правдой.

— Ну, во-первых, это практически единственная чёртова комната в этом месте, которую не обыскивали, — заметила Кэрол, — а во-вторых… просто взгляните на неё.

Даже Пеппер пришлось признать, что Кэрол права. Дверь была сделана из прекрасного красного дерева, совсем не похожего на тусклые металлы, которые составляли большинство других в этих древних металлургических заводах. На золотой табличке, встроенной в дерево, гордо красовалось несколько слов. Ни у кого из них не было лингвистических навыков, чтобы расшифровать его, но они оба согласились, что это, вероятно, говорило о том, что это кабинет управляющего. Инстинкт Кэрол состоял в том, чтобы броситься и сразу же сбить его. Только благодаря некоторым убеждениям Пеппер она уступила и согласилась дождаться остальных членов команды.

«Я отправила другим наше местоположение, — сказала Пеппер, — они должны быть здесь с минуты на минуту».

###

Дженнифер знала, что приближается. Сигнал, который Пеппер отправила на её рацию, не мог исходить дальше нескольких десятков футов. Она толкнула ещё одну тяжёлую железную дверь, совершенно не обращая внимания на то, что она была заперта. Это привело её в другую пустую комнату, заполненную холодными, неиспользуемыми механизмами вместо людей.

В кишечнике Женщины-Халка снова заурчало, и она, не колеблясь, выдавила ещё один влажный, тяжёлый пердеж. Он вытек между её щеками и оставил её тугую дырочку влажной, но её живот был удовлетворён. Она не ждала того, что произойдёт, когда она в конце концов вернётся в человеческую форму. Не было никаких шансов, что маленькая Дженнифер сможет удержать тот же объём какашек, что и монстр. Единственным выходом было найти место, где можно слить, пока она не переоделась. Может быть, где-то здесь был туалет размером с человека, который она могла бы разрушить...

###

Кейт услышала Кэрол и Пеппер раньше, чем увидела их, открыто говорящих о какой-то двери. Это означало одно из двух: либо они идиоты, либо путь свободен. Они звучали так, как будто они были недалеко, как раз за углом от того места, где приближалась Кейт. Прежде чем она завернула поворот, она остановилась. Её мочевой пузырь был по крайней мере наполовину полон, и всё ещё ни хрена не было уже несколько дней. А здесь, прямо здесь, был тихий уголок, где она могла спокойно справить нужду, и всё это незаметно...

Почти сразу же, как только она пришла, Кейт отбросила эту мысль. Она не могла начать ходить в в*нную на полу. Ну, это было не совсем точно. У Кейт не было проблем с использованием пола в качестве в*нной, и она никогда не колебалась, прежде чем сделать это, когда её охватило желание. Проблема заключалась в риске быть пойманной её новой командой. И вряд ли это было хорошо.

###

Шури не сводила глаз с женского туалета, но безрезультатно. Она прошла мимо мужских туалетов, на самом деле их было два, но ни в одном из них леди не могла пойти и получить облегчение. В других обстоятельствах, если бы всё было немного более отчаянным, она наверняка подумала бы о том, чтобы нырнуть в одну из них. Но ей всё равно было более чем стыдно после того, как она пописила за кулисами во время баттла в Нью-Йорке, и она не хотела ничего делать, чтобы усугубить мысль, которая быстро пришла к ней в голову, что у неё всё ещё мочевой пузырь маленькой девочки. .

Что бы ни случилось, Шури могла только надеяться, что это не займёт много времени. Чем раньше они найдут чистую женскую в*нную, тем счастливее и суше будет она.

###

Верная своему характеру, Камала прибыла последней. Она проскользнула в полуоткрытую дверь и увидела, что пятеро её товарищей по команде уже ждут, собравшись вокруг тяжёлой деревянной двери с золотой табличкой. Её кишечник всё ещё булькал; её попытки найти горшок до встречи с ними оказались безрезультатными.

«Это правая дверь?» — спросила она, стараясь не показать, что ей нужно идти вторым номером.

«Безусловно, — сказала Кэрол, — мы просто ждали всех, прежде чем войти».

«Тогда пошли, — подбодрила Шури, — если ублюдок там, мы его одолеем».

Ни у кого не было с этим возражений, и именно Пеппер выступила с честью. Её рука с металлическим напылением сжала медную ручку двери, крепко сжав её, и она повернулась. Она распахнулась, легко отпираясь, и Камала не могла притвориться, что она хоть немного удивлена. В комиксах всё редко было так просто. Но ей потребовалось всего несколько секунд, чтобы оглядеться, чтобы понять, что она говорила слишком рано.

Офис был совершенно пуст. Это то, где босс работал, хорошо, но именно здесь их разведданные перестали быть точными. Не было никаких сомнений в том, что они выбрали правильную комнату, судя по дорого выглядящему компьютеру на столе, голове лося, прикреплённой к стене, и раковине в углу. Но там с ними не было ни души, и не было места, где кто-то мог бы спрятаться.

Вместо этого была записка; просто листок бумаги, оставленный перед клавиатурой. Камала, должно быть, увидела его первой, потому что она подошла к нему раньше всех, живот всё ещё раздражённо урчал. На ней было всего одно слово, нацарапанное небрежным почерком.

Пуф.

###

Эпизод четвёртый

«Я до сих пор не понимаю, почему мы должны идти, скажем, пятьдесят миль, чтобы добраться до дома этого парня, — проворчала Камала, переступая через ствол упавшего дерева, — что плохого в том, чтобы подъехать к входной двери?»

«Мы, — напомнила ей Кейт, — или, по крайней мере, Пеппер и Кэрол. Мы здесь в качестве подстраховки».

— И есть большая вероятность, что это место заминировано, — заметила Шури. Они втроём шли через лес всего десять минут, но казалось, что это намного дольше. Их работа заключалась в том, чтобы следить за данными GPS, которые Щ.И.Т. послал их, пока они не достигли заднего двора особняка, принадлежащего директору фабрики. Логика Пеппера заключалась в том, что если его не будет на работе, он, вероятно, будет там, и даже если его не будет дома, они обязательно найдут что-нибудь полезное. Она отвезла Кэрол на машине к передней части дома, а Женщина-Халк приближалась с запада. Идея была проста: даже если он услышит их приближение, ему некуда будет бежать.

Камала бросила свою палку, задумчиво наблюдая за ней, пока она не приземлилась футах в двадцати перед ними. Её рука вытянулась в десять раз больше своей обычной длины и подхватила ветку, чтобы снова бросить её. Она занималась этим с тех пор, как они начали ходить. Это было похоже на то, как собака играет сама с собой.

«В любом случае, — сказала Кейт, стараясь не позволять сверхчеловеческим возням Камалы отвлекать её, — мы должны быть почти там. Я почти уверен, что это тот забор». Она указала на ряд тёмных деревянных панелей вдалеке.

«Мы собираемся пройти через эти кусты так, чтобы нас никто не увидел и не услышал», — сказала Шури. Она нервно поглядывала на десятифутовую живую изгородь, окаймлявшую сад. Они выглядели довольно толстыми, с особняком, вырисовывающимся на заднем плане.

Кейт прислонила свой лук к стволу соседнего дуба. «Кстати о кустах, присмотри на секунду за моей спиной, — сказала она, — мне нужно отлить, прежде чем мы это сделаем».

###

— Так ты думаешь, она там будет?

Это был первый раз, когда женщина заговорила с тех пор, как они высадили Дженнифер в полумиле назад и выехали на просёлочную дорогу. Автомобиль S.H.I.E.L.D. помочь шести героям выглядеть как можно незаметнее, но в то же время поместиться в одном транспортном средстве - было напряжённо на протяжении всей поездки. Обнаружение офиса пустым стало серьёзной проблемой для них, и Пеппер, казалось, всё ещё выздоравливала. Это был хмурый соковианский день, казалось, почти не прекращающийся дождь. Мисс Поттс долго не отвечала.

«Нет, — вздохнула она, звуча подавленно, — я не думаю, что она будет. Я никогда не ожидаю, что что-то будет так просто».

— Вы можете быть удивлены, — сказала Кэрол. Она не привыкла поднимать настроение, и это было заметно.

Пеппер щёлкнула индикатором вниз, чтобы повернуть налево. «Кэрол, я бы очень хотела, чтобы моя дочь сейчас сидела в этом здании невредимой, — сказала она, — но я не питаю никаких надежд, понимаете? Мы знаем, что этот парень близок к Хаммеру. Вот и всё. Мы даже не знаем его настоящего имени».

«Даже если это не так, там должно быть что-то, что мы можем использовать».

«Так думает и Фьюри», — сказала Пеппер.

— Я доверяю его суждениям, — сказала Кэрол, — а вам?

Перец моргнул. «Я должна доверять ему, — сказала она, — если я этого не сделаю, мои шансы вернуть Моргана упадут от честных до нулевых».

Кэрол не знала, что на это сказать. Утешать, хранить веру — это не было её сильной стороной. Она могла уничтожить военный корабль за считанные секунды, но встревоженные матери были немного хитрее. И ей нужно было покакать, хотя она не собиралась раскрывать этот факт Пеппер. Это было растущее чувство дискомфорта в её животе, которое не собиралось ослабевать в течение нескольких часов. Если повезёт, дом будет пуст, поиск будет быстрым, и она успеет воспользоваться в*нной до того, как они сбегут. Кэрол знала, что если бы всё было ещё сложнее, всё могло бы стать намного хуже, прежде чем стало бы лучше для её кишечника.

###

У Дженнифер были серьёзные проблемы, и она это знала. Она без труда нашла особняк — при её росте полукилометровая прогулка была не слишком утомительна — и, как и предполагалось, в лесу не было местных жителей, которые могли бы её заметить. Она добралась до назначенного места намного раньше срока, нашла хорошее место, чтобы оставаться вне поля зрения, и ждала, пока Пеппер свяжется с ней и скажет, что пора переезжать. миссия.

Проблема была в кишечнике. Они были болезненно полными, летучими и невероятно газообразными, и с каждой минутой ситуация становилась всё хуже. Потребовалось небольшое чудо, чтобы не вонять из машины, и после того, как она провела поездку, сжимая до боли щёки, она практически разразилась чудовищным пердежом, как только отошла от машины. Этот поток газа подтолкнул тяжёлый груз внутри неё ещё ближе к выходу. Даже если она останется Женщиной-Халк, она знала, что не сможет сдерживаться дольше. Если бы, что вполне реально, она снова превратилась бы в Дженнифер... что ж, это было бы некрасиво. Какашки размером с Халка были явно толще, чем обычно позволял её маленький человеческий анус.

Она знала: сейчас или никогда. В любую секунду от Пеппер поступит сигнал, чтобы она напрягала попу, и тогда нельзя будет терять время. Кстати об отходах...

Дженнифер тут же приняла решение. Она присела на корточки, опустила пояс и, оглянувшись на наличие людей, отпустила. Ей почти не нужно было тужиться — достаточно было немного ослабить ту интенсивность, с которой она пыталась сдерживаться. Её анус изогнулся, и чудовищное бревно увенчалось, быстро выскользнув наружу и с хрустом ударившись о листья внизу. Чувство облегчения было почти оргазмическим, но было гораздо больше, откуда оно исходило.

Дженнифер застонала, и её прервал знакомый голос в наушнике, не Пеппер, а Кэрол.

«Ладно, пора, — сказала Кэрол, — всем заселяться».

Дженнифер выругалась себе под нос. Она взглянула вниз и увидела между ног огромное дымящееся коричневое полено. Она была в три раза больше обычных человеческих какашек и не превышала четверти того, что она держала внутри себя. Остальным придётся подождать. Она встала и, подтянув штаны, с трудом закрыла свою дырочку. Второе бревно стучало в дверь, и требовалось огромное усилие, чтобы удержать его внутри.

Она поднесла толстый зелёный палец к уху, надеясь, что в её голосе не чувствуется боль.

«По дороге, — сказала она, — увидимся там».

###

Шури вышла вперёд, двигаясь быстрее и грациознее своих коллег. Она остановилась перед Камалой, перейдя на бег, и Кейт, которая всё ещё застёгивала наспех натянутые штаны. Лучник чуть было не лопнул перед сигналом Кэрол и натянул её джинсы на место, проклиная свою удачу. Шури, привыкшая бежать впереди стаи, без труда добралась до забора первой. Невозможно было сосчитать, сколько раз она наблюдала, как её покойный брат, Т'Чалла, бросается в бой вот так, и через него она узнала истинную тайну.

Он научил её, что на самом деле не имеет значения, была ли она быстрой, ловкой или физически сильной. Такие атрибуты, конечно, были полезны в бою, но лидерство было совсем другим. К тому времени, когда их отец умер, он превратился в старика, тяжелее и медлительнее, чем когда-либо прежде, и всё же он никогда не терял уважения своего народа. Почти вся армия, которой командовал король Т'Чака, оставалась преданной ему до самого конца. Т'Чалла не раз объяснял Шури, что истинный путь к тому, чтобы стать Чёрной пантерой, — это уверенность. Если тот, кто носит маску, бежит навстречу опасности, веря, что они обязательно выйдут живыми на другом конце, люди последуют за ними куда угодно. И по этой причине Шури даже не нужно было оглядываться, когда она побежала, чтобы знать, что Кейт и Камала идут по её следу.

Забор налетел на неё прежде, чем она успела осознать это, и Шури ловко перепрыгнула через него, мягко приземлившись на ноги. Приземление было довольно грациозным, за исключением одной незначительной детали: когда она с хрустом ударилась о листья внизу, изгиб её коленей слегка сжал её кишечник, и выскользнул мягкий пук. Он грохотал и вибрировал на попе её костюма, но Шури не обращала на это внимания. Это был всего лишь последний из нескольких признаков того, что ей скоро нужно в туалет. Ясно, что ни здесь, ни сейчас на это не было времени, поэтому она отложила эту мысль на задний план, как это сделала Кейт. Можно было с уверенностью предположить, что ни одна из других женщин не слышала приглушённого шума.

Как только они приземлились позади неё, Шури прокладывала путь через изгородь впереди. Принцесса искренне осознавала, что у неё есть некое автоматическое преимущество. После многих лет практики использования этого костюма для борьбы со всеми видами зла, носить его стало для неё второй натурой. Кейт, с другой стороны, приходилось бегать и карабкаться с луком и тяжёлым колчаном, привязанным к её спине, в то время как Камала, когда она была в своей обычной, не растянутой форме, часто выглядела так, как будто она никогда раньше не бегала. неуклюже и неуклюже двигались её ноги. Даже с кишками, полными какашек, которые не могли долго ждать, Шури была быстрее всех.

Вскоре они оказались в саду, очень похожем на тот, что они видели на спутниковых снимках Фьюри. Это было огромное открытое пространство, достаточно величественное, чтобы соответствовать огромному особняку, возвышавшемуся над ними всего в тридцати метрах от них. Один угол занимал экстравагантный пруд, предположительно кишащий дорогими кои. И там был флигель. В Ваканде их было немного, но Шури сразу это узнала. Это была всего лишь маленькая деревянная лачуга, и всё же она знала, что внутри был обычный туалет в Заковии. Её толстая кишка умоляла её сжать и опорожнить её в отверстие. На это не было времени, поэтому она проигнорировала это. Флигель в любом случае должен был быть древним: просто не могло быть такого, чтобы в таком дорогом доме не было по крайней мере двух внутренних в*нных комнат. Младшая, менее сосредоточенная сторона Шури надеялась, что вместо этого она сможет просто поваляться в одном из них.

Убедившись, что две другие женщины идут прямо за ней, Шури низко присела и начала приближаться к дому. Она лучше, чем кто-либо, понимала важность готовности к любому сценарию. Кэрол сказала им, что они входят в дом, полагая, что дома никого нет. Шури не любила делать предположения. Насколько она знала, там кто-то ждал, чтобы попытаться убить их, и она не была готова облегчать им задачу.

###

Сколько бы раз она ни проходила через один и тот же причудливый процесс, Дженнифер Уолтерс так и не привыкла к эффекту, который он оказал на её пищеварительную систему. В жизни обычного человека она всегда была маленькой и робкой, а большие какашки были редкостью. Она, вероятно, могла бы пересчитать по пальцам, сколько раз она делала что-то достаточно большое, чтобы его было трудно смыть, и это было только в результате пищевого отравления или слишком долгого удержания. Женщина-Халк была другой. Когда она была зелёной, вся её внутренняя анатомия, казалось, искривлялась и деформировалась до такой степени, что её органы были едва различимы в их человеческой форме. Это означало, что ей нужно больше еды, чтобы зарядиться энергией… и эта еда должна откуда-то выходить.

И это, размышляла она, ворвавшись через толстые деревянные ворота, ведущие в сад цели, была сложной ситуацией для девушки, которая была слишком тяжёлой, чтобы сидеть на большинстве туалетов. Обычно, если природа звала её, пока она была в этой форме, варианты ограничивались либо поиском места, чтобы присесть на корточки снаружи, либо удержанием его, пока она не могла вернуться к своему обычному размеру. Но это создавало собственные проблемы, не в последнюю очередь потому, что её человеческие кишки были слишком малы, чтобы вместить свалку размером с Халка. И в тот момент свалка размером с Халка была именно тем, что ей было нужно — и очень сильно.

Сад был огромен и производил впечатление домовладельца, у которого денег было больше, чем они знали, что им делать. Это место было усеяно слегка разросшимися кустами, а через центр протекала искусственная река, увенчанная замысловатым водным сооружением, которое, казалось, было выключено. Было много чрезвычайно заманчивых мест, где Дженнифер знала, что она могла бы нырнуть и разгрузиться, но прежде чем у неё был шанс позволить своему кишечнику уговорить её на это, её прервал шорох, доносившийся с другого конца двора. Она подняла глаза как раз вовремя, чтобы увидеть Шури, стоящую там, пригнувшись, бесшумно появившуюся из-за живой изгороди, окаймлявшей периметр. Камала Хан явно неуклюже продиралась сквозь ветки. Бишоп шла сзади, с луком натянутым и готовым, прижимая тело к земле. Одного взгляда на её позу вызывало у Дженнифер желание какать там, где она стояла.

Но вряд ли это было бы уместно, поэтому она ещё крепче сжала свои огромные зелёные щёки и пошла по назначенному маршруту, едва узнав трёх других женщин. Её задача заключалась в том, чтобы протиснуться по узкому переулку (узкому для неё, а не для нормальных людей) и попытаться войти через боковую дверь, которую они нашли на спутниковых снимках. Кэрол и Пеппер поручили позаботиться о сигнализации. Если бы им это удалось, не было бы никаких признаков того, что Дженнифер вырвала дверь, или что Шури использовала вакандейскую отмычку, чтобы отодвинуть стеклянную заднюю дверь.

Через несколько секунд она уже стояла в роскошной пустой кухне. Но сразу поняла, что что-то не так. Для начала всё было упаковано. Это напомнило ей о доме, который был между владельцами. Там была посудомоечная машина, стиральная машина и холодильник с дозатором для кубиков льда, но не было видно ни тостера, ни микроволновки, и были шкафы, но её инстинкты подсказывали ей, что за дверями ничего не будет. Будучи юристом, Дженнифер часто замечала вещи, на которые большинство людей не обратили бы внимания. Это не подпадало под эту категорию. Даже ребёнку было видно, что это дом, в котором давно не жили.

Задняя дверь замедлила Шури и компанию всего на несколько секунд, так что к тому времени, как Дженнифер сориентировалась, она уже могла слышать их голоса откуда-то не дальше, чем через пару комнат. Кишки Дженнифер снова гневно заурчали. Она потянулась назад с робостью, нехарактерной для Халка, и сжала одну из её щёк, надеясь успокоить ноющее отчаяние. Это очень мало помогло. Желание было всё ещё сильным, и её дырка всё ещё растягивалась, отчаянно пытаясь продолжать выталкивать брёвна.

Дженнифер заставила это забыть. Им нужно было обыскать дом; были всевозможные возможности. Это могла быть мина-ловушка, это могла быть засада — был даже небольшой шанс, что Морган может быть здесь… и это явно было самым важным, что было у неё на уме.

Преодолев сильную боль в животе, Дженнифер как можно грациознее перебралась в соседнюю комнату, нырнув под раму, чтобы не удариться головой. Она оказалась в длинном коридоре, который, казалось, вёл к передней части дома. С одной стороны находилась маленькая в*нная, чуть больше чулана. Когда дверь была приоткрыта, она увидела туалет и раковину, но ничего, что выглядело бы временным. Она знала, что её вес раздавит унитаз, но был и другой вариант — если бы она могла найти несколько минут для себя, пока никто не смотрел.

Однако это ненадолго, поэтому Дженнифер застонала и продолжила двигаться.

*031*2021-10-12 20:11

Шури уже давно не нуждалась в в*нной, когда вошла в дом. В этот момент она была в полном отчаянии. Её кишечник, тяжёлый и наполненный, это одно... но её мочевой пузырь - совсем другое. Он чувствовал себя готовым лопнуть, чему не способствовал тесный вибраниумный костюм, обнимавший её талию. Не в первый раз она пожалела, что не придумала для себя что-то менее облегающее. Мешковатая одежда не была супергеройской, но, по крайней мере, она не вызывала у неё желания мочиться в штаны каждые пару часов.

Она повела Камалу к лестнице, а Кейт пригнулась. Пока не было никаких признаков Пеппер или Кэрол, и Шури не была уверена, волноваться об этом или нет. Насколько она знала, тревога не сработала, поэтому она направилась к первому этажу. Каждый шаг был кинжалом в её мочевом пузыре, и вес всей этой мочи, выплёскивающейся туда, только усложнял её удержание. Это было всё, что она могла сделать, чтобы продолжать двигаться, когда на самом деле она хотела держать себя крепко, потанцевать или, ещё лучше, найти туалет, чтобы справить нужду.

«Боже, мне так надо пописить», — простонала она, когда они достигли верха лестницы.

Камала прижала ладонь к верхней части промежности. — Я тоже, — сказала она, — ты думаешь, тут поблизости есть в*нная?

«Должно быть где-то, — решила Шури, — но нам нужно обыскать каждую комнату по порядку. Мы не можем допустить, чтобы кто-то подкрадывался к нам сзади». С неохотой она открыла первую дверь справа от себя, которая вела, казалось, в главную спальню. Когда она подумала об этом, имело смысл, что владелец хотел комнату, ближайшую к остальной части дома.

Эта комната тоже выглядела едва обжитой. Кровать была огромной и аккуратно застелена, шкафы огромные, а на стене напротив того места, где должна была быть голова спящего, висел широкоэкранный телевизор. Шури посмотрела вниз и увидела безукоризненно чистый ковёр. Не было никаких признаков борьбы, ни здесь, ни где-либо ещё, что они видели до сих пор в доме. Но не стоит бросать работу наполовину. Она хотела тщательно обыскать, чтобы убедиться, что они ничего не пропустили. Даже крошечная деталь может оказаться решающей для поиска Моргана. Медленно, осторожно Шури пересекла комнату.

Всё это время её мочевой пузырь кричал ей, чтобы она бросила поиски и отправилась искать туалет. Она чувствовала это каждым своим движением; её сфинктер изо всех сил пытался оставаться закрытым. Дело только усугублялось тем, что ей тоже приходилось какать — совокупная масса её жаждущих сбежать отходов заставила её чувствовать себя на двадцать фунтов тяжелее, а это означало, что она была далеко не так готова к драке, как ей хотелось бы. Всё, что можно было сделать, это надеяться, что ничто не привело к драке. Не было никаких шансов, что её лопнувший мочевой пузырь сможет выдержать что-либо более физическое, чем быстрая прогулка.

Первый шкаф, который она открыла, оказался пуст. Когда она отодвинула дверь второго, что-то большое и тяжёлое выпало и шлёпнулось на пол. Отскочив назад, она поняла, что это было: человек, безжизненный, черты его призрачно ведро. Именно тогда мочевой пузырь Шури отпустил. Она не знала, был ли это шок от того, что фигура почти упала на неё, или страх увидеть мёртвое тело. Шури просто знала, что мочится в штаны, и не могла этого остановить. Горячая жидкость пропитала её промежность и начала стекать по ногам, пропитывая её нижнее бельё под жёстким чёрным костюмом.

Как только поток начался, его нельзя было прервать. Шури могла только стоять, краснея от стыда, когда под её ногами начала образовываться лужа. Она должна была признать, что было более чем приятно наконец избавиться от нарастающего давления. Тем не менее, она была супергероем, и, похоже, у неё появилась привычка мочиться в местах, неподобающих её статусу. Она попыталась отрезать поток и обнаружила, что это бесполезно. Поэтому Шури вздохнула и вместо этого закончила мочиться.

Её напарник, должно быть, услышал стук тела, падающего на пол, потому что она появилась в комнате через мгновение, как раз в тот момент, когда слюна Шури наконец-то высохла. Сама девушка выглядела такой же отчаянной, как и Шури; она тревожно влетела в комнату и скрутила ноги в узел, который был бы невозможен для любого другого человека, как только она остановилась. Ей потребовалось всего несколько секунд, чтобы заметить тело на земле.

Камала ахнула. — Ты знаешь, кто этот парень?

«Нет, но я предполагаю, что Пеппер будет».

Только тогда Камала заметила, что рядом с мертвецом и прямо под Шури была большая головоломка. Она кивнула на пятно. — Значит, ты не успел, да?

Шури покраснела ещё больше. «Нет, он напугал меня, когда упал. Пожалуйста, никому не говори», — умоляла она.

Милая девушка лишь улыбнулась. «Не буду, если ты никому об этом не скажешь». Камала обошла кровать и направилась в дальний угол комнаты. «Я не могу больше сдерживаться, и я знаю, что ты умеешь хранить секреты, так что я просто пойду вперёд и сделаю это здесь».

Прежде чем Шури успела сказать хоть слово, Камала где-то сзади расстегнула молнию своего костюма и сняла верхнюю половину. Под ней не было ничего, кроме лифчика, но пышная фигура девушки не смущала Шури. Она знала, что должна отвести взгляд, когда Камала стянула своё нижнее бельё в сторону и выпустила поток мочи на клочок ковра, на который вряд ли кто-то смотрел слишком внимательно. Шури решила дать ей немного уединения.

Последним, что она услышала перед тем, как выйти из комнаты, был стон облегчения и Камала, никого конкретно не спрашивавшая, можно ли ей и здесь обосраться.

###

Тщательно обыскав весь первый этаж, женщины перегруппировались наверху лестницы, чтобы обдумать свой следующий шаг. Кэрол и Пеппер не могли пройти через парадную дверь, не рискуя быть замеченными, но как только выяснилось, что дом пуст, Дженнифер впустила их через боковые ворота. Кейт, обученная лучшими в искусстве паранойи, настояла на том, чтобы проверить почти всё на наличие скрытого прохода или люка, который мог вести в подвал. Казалось, что через полчаса она в конце концов признала, что такого подвала не существует.

Одним из преимуществ технологии Ваканды, вплетённой в её костюм, было то, что коллеги Шури никак не могли сказать, что она попала в аварию. Её промежность была уже сухой. Дома они использовали эту технологию быстрой сушки во многих предметах одежды, обычно для людей, которые работали на работах, где они, вероятно, много потеют. Она имела в виду совсем другое применение, когда создавала свой наряд Чёрной Пантеры. Несколько раз пригодилось.

Камала, конечно, знала, что сделала Шури, но вряд ли девушка рассказала бы кому-нибудь, учитывая, что она сама оставила на полу приличную лужу. Остальные члены группы видели мертвеца — Пеппер определила, что это действительно был тот, кого они искали, — но никто из них не обратил внимания на тёмное пятно в углу ковра. За это Шури была благодарна, так как избегала любых вопросов, которые могли бы разоблачить её участие в событиях. Она не возражала против того, чтобы другие знали, что она обмочилась, но не тогда, когда они были на задании. Этот разговор наверняка мог подождать, пока они не оказались в чужом доме в поисках дочери Пеппер.

Что ещё хуже, с опорожнённым мочевым пузырём полный кишечник Шури стал ещё большей проблемой. Теперь её телу нужно было сосредоточиться только на одном. Она не знала, сколько ещё сможет сдерживаться. Всё, что ей нужно было сделать, это продержаться, пока они не закончат свои дела в доме, а затем она сможет извиниться, чтобы воспользоваться одним из многочисленных туалетов, прежде чем они уйдут. Без сомнения, один или два других были бы благодарны за возможность сделать то же самое. Но не во время работы. Ей не нравилась мысль выглядеть слабой перед другими, особенно перед взрослыми. Камала была не так уж и плоха, потому что они были более похожи, чем она думала, но три взрослых женщины, вероятно, не были бы впечатлены, если бы Шури сделала десятиминутный перерыв в такое важное время. Даже Кейт вызывала у неё беспокойство. Девушка была настолько сосредоточена, настолько профессиональна, что казалась по-своему почти взрослой.

Потребность Шури в какашках проявлялась едва ли не самым худшим образом, который она могла себе представить: газом. До сих пор ей это сходило с рук, и никто ничего не слышал, но это не могло продолжаться долго. Она обыскивала одну из кажущихся бесконечными комнат наверху, когда ей приходилось наклоняться, чтобы проверить под кроватью или в шкафу, и одна из них выскальзывала. Единственной спасительной благодатью было то, что она была избавлена от ушей одного из своих коллег по той простой причине, что они проверяли комнаты по отдельности. Никто не был в пределах слышимости, когда она должна была позволить себе разорваться или когда непроизвольно вырвался газ. И её костюм был достаточно плотным, чтобы запах не просочился в дом. Как долго это продлится, можно было только гадать.

Когда все были готовы, Пеппер дала инструкции: она будет обыскивать верхний этаж вместе с Кэрол, Камала и Дженнифер закончат проверку уровня, на котором они сейчас находятся... а Шури должна быть на страже снаружи вместе с Кейт Бишоп. Она нервно сглотнула, когда услышала это. Туалетов на улице не было. Но спорить было бессмысленно, поэтому она последовала за лучником вниз по лестнице и вышла к передней части дома. Они заняли позицию, угол, из которого они могли видеть любые приходы и уходы, не будучи замеченными сами. А живот Шури всё ещё урчал и стонал, и она задавалась вопросом, сколько ещё она сможет ждать.

###

Пеппер Поттс остро нуждалась в туалете. Она откладывала и отрицала это так долго, как только могла, но, поскольку она была всего лишь человеком, она не могла вечно игнорировать зов природы. Беспокоясь о Моргане и полностью сосредоточившись на том, чтобы вернуть её, Пеппер мало ела и пила последние несколько дней… но она немного выпила, и это должно было где-то проявиться. . Довольно скоро ему нужно будет куда-то выйти, с обоих концов. Вероятно, она могла бы продержаться ещё несколько часов, но не намного дольше без гигантских усилий.

Её мочевой пузырь был в таком состоянии, когда он никогда не переставал молить об облегчении. Почти с тех пор, как она прибыла в дом, она везде чувствовала эту тяжёлую полноту. Его нужно было так сильно опорожнить, что Пеппер начала беспокоиться о возможности протекания в нижнее бельё.

Если этого было недостаточно, она не могла вспомнить, когда в последний раз ей приходилось так сильно какать. Она была из тех, кто обычно ходил вторым номером раз в два или три дня, и это, похоже, был один из таких дней. Её толстая кишка была готова взорваться.

Хотя она знала, что несправедлива к самой себе, было трудно не чувствовать себя виноватой. Её дочь была где-то там — возможно, даже поблизости — напуганная, одинокая, в опасности… и Пеппер больше заботили её собственные телесные потребности. Она подозревала, что это и была настоящая причина, по которой она ещё не ходила в туалет. Это было похоже на то, что использование туалета было сродни тому, чтобы ставить свои собственные потребности выше потребностей Моргана. Что, если эта задержка, когда она справляла нужду, в конечном итоге стоила им драгоценного времени? Она отчаянно пыталась не замедлить команду.

Опять же, это было не так, как будто она была единственной, кто страдал от таких ограничений. Как мать, она без проблем замечала, что Камала, Шури и даже Кейт отчаянно нуждались в в*нной в то или иное время во время миссии. Это было очевидно, особенно в Камале. Она чертовски сильно ёрзала. Единственная причина, по которой она ничего не сказала, заключалась в том, чтобы не смущать их.

Само собой разумелось, что Кэрол тоже по крайней мере пару раз пописила, и хотя Пеппер не была уверена, как именно работают мочевой пузырь и кишечник Халка, она предположила, что Дженнифер тоже должна была пользоваться горшком в любое время. какой-то момент. Она решила попытаться поговорить об этом с группой в какой-то момент. Имеет смысл попытаться решить проблему сейчас, пока она не стала серьёзной. Не в первый раз Пеппер размышляла о том, что она никогда не слышала, чтобы Мстители говорили о перерывах в туалете во время миссий. С другой стороны, Тони мог просто помочиться в своём костюме, Тор был богом, Стив — суперсолдатом, а Наташа, вероятно, была слишком упряма, чтобы когда-либо признать, что ей нужно идти.

Конечно, не то чтобы в этом доме не было доступных в*нных комнат. Их было несколько. Пеппер просто не нравилась мысль о том, как это будет выглядеть, если она ускользнёт и навалит посреди миссии. Ей нужно было какое-то оправдание... просто оправдание, чтобы она могла вернуться на миссию с миром, не беспокоясь о несчастном случае.

Но оправдания не нашлось, и поэтому она была вынуждена продолжать обыск дома. Кэрол всегда была поблизости, а верхний этаж был самым маленьким в доме. Она не могла запереть дверь в в*нную так, чтобы её партнёр не заметил, а затем, вероятно, спросил, что случилось. В идеале она могла бы найти туалет подальше от остальных. Она знала, что это будет больше, чем быстрая какашка. Она держала его дольше, чем было необходимо для здоровья, и теперь ей потребовалось много времени, чтобы полностью опорожнить себя.

Когда она и Кэрол убедились, что в доме для них ничего нет, они, наконец, спустились вниз по лестнице, подхватив по пути Дженнифер и Камалу. Ей казалось, что её ударили в живот, и не только потому, что она умирала, чтобы покакать. Моргана здесь не было. Она ожидала большего, но всё равно было больно.

Когда они вышли из дома и вышли на подъездную дорожку, где ждали Кейт и Шури, Пеппер поняла, что понятия не имеет, что делать дальше. Её тело могло сосредоточиться только на поиске туалета, но мозг не позволял терять ни секунды.

«Я вызову Фьюри по радио, как только сможем, — объявила она, — я хочу, чтобы он прислал кого-нибудь, чтобы осмотреть тело, которое мы нашли внутри. Это может рассказать нам что-нибудь полезное».

«Что мы делаем в это время?» — спросила Дженнифер.

Иди в в*нную, вот что хотела сказать Пеппер. Вместо этого она вздохнула. «Мы затаились. Не идите никуда, где нас могут узнать. Мы не хотим рисковать, выдавая свою позицию».

В машине было теснее, чем Кейт помнила. Она села на задний ряд, а Шури на сиденье слева от неё. Места для ног было мало. Впереди Камала Хан была втиснута рядом с Дженнифер, которая снова сжалась в свою человеческую форму вскоре после того, как они покинули особняк, как будто Женщина-Халк в ней знала, что она больше не нужна. Пеппер по-прежнему уверенно вёл машину, а Кэрол давала указания с пассажирского сиденья. Кроме того, что она тихо объявила, какой выход нужно использовать Пеппер, никто много не говорил, и Кейт прекрасно понимала, почему.

Она не могла думать ни о чём другом, кроме того, как сильно ей пришлось покакать. Её толстая кишка была до краёв заполнена твёрдым, твёрдым месивом, которое постоянно пыталось вырваться из неё. Она была уверена, что единственное, что предотвратит настоящую аварию, это то, что она сидит на автокресле, а не стоит. Её костюм был создан для гибкости, так что он был бы бесполезен для неё, когда дело дошло бы до сдерживания нагрузки, которая так отчаянно нуждалась в выходе. В машине пахло газами, но она не думала, что они были её.

Кейт перепробовала почти всё, чтобы легче было держаться. Сначала она попыталась мысленно отвлечься, но это не помогло. Смотреть в окно было очень полезно, особенно когда всё вокруг казалось таким же. Был предел тому, насколько мощными могут быть деревья и скалы. Поэтому она начала ёрзать, как ребёнок, на что возмущалась, хотя и осознавала необходимость. Её ноги были скрещены на протяжении первой половины пути, а когда это не сработало, ей пришлось подтянуть ногу и сесть на пятку. Твёрдая часть её ступни впилась в её анус, словно закупоривая её. Тем не менее, даже несмотря на все эти извивающиеся движения, она знала, что приближается к своему пределу.

Она беспокоилась о том, что произойдёт, если она не выдержит. Она так долго страдала от запоров, что это должно было стать чудовищным дерьмом. Кейт была уверена, что даже Дженнифер забеспокоилась бы, если бы у неё внутри было столько дерьма. И если всё это вылезет наружу до того, как она доберётся до туалета, не только её костюм будет испорчен, но и каждый из её коллег обязательно это заметит. Она не могла позволить себе быть девчонкой, которая вывалила себе в штаны огромную порцию спермы. Она должна была быть Соколиным Глазом.

В конце концов, она заставила себя заговорить, только потому, что альтернатива была намного хуже. «Эй, ребята, — позвала она, её голос легко разносился в почти бесшумной машине, — как вы думаете, мы могли бы остановиться, чтобы найти в*нную в ближайшее время?»

Ей было неловко даже говорить об этом, но, к огромному облегчению Кейт, некоторые из её коллег охотно ухватились за её предложение. Это, по крайней мере, помогло ей чувствовать себя немного менее застенчивой.

«Да, мы можем?» Камала спросила: «Мне действительно нужно идти».

«На самом деле, я бы тоже не возражала против остановки», — согласилась Дженнифер.

Пеппер посмотрела на них через плечо с выражением лица, которое Кейт не могла прочесть. Было ли это раздражением? Разочарование? Или там был элемент облегчения?

«Хорошо, — сказала она после долгой паузы, — мы остановимся на следующей заправке, но мне нужно, чтобы вы все были в штатском, прежде чем мы даже подумаем о том, чтобы выйти из машины. Камала, никаких разминок. Дженнифер, нет…»

«Неуклюжий?» — предложила Дженнифер. Её голос звучал странно напряжённо. «Я бы не стал беспокоиться об этом какое-то время».

Кейт была благодарна, узнав, что они наконец-то где-то остановились, но всё же она была менее чем оптимистична в отношении своих шансов сделать это, не унижая себя. Если бы она пукнула или бросилась быть первой в очереди, люди бы узнали, что она была в большем отчаянии, чем показывала, а об этом она даже думать не могла, не краснея.

— Мы примерно в десяти минутах от ближайшей остановки для отдыха, — объявила Кэрол из передней части машины.

Десять минут. Я могу это сделать, подумала Кейт, хотя в глубине души она не была так уверена. Единственным утешением было то, что теперь она начала задаваться вопросом, могут ли другие быть в таком же отчаянии.

###

Самые долгие десять минут в жизни Дженнифер Уолтерс со скрипом остановились, когда тесная машина подъехала к заправке на заправочной станции в нескольких милях от города. Снаружи воздух был холодным и неумолимым, ветер щипал каждое окно, как терьер. Но Дженнифер не заботила погода. Когда они подъехали, на остановке для отдыха была горстка соковцев. Вопрос заключался в том, сколько из них, вероятно, узнают кого-нибудь из стайки женщин, вышедших из машины, когда четыре двери, наконец, распахнулись. Пеппер Поттс была знаменита в Америке, а здесь? Не так много. Кэрол не провела на земле достаточно времени, чтобы стать именем нарицательным, в то время как трём молодым женщинам ещё предстояло завоевать мировую репутацию. А что касается самой Дженнифер, ну... когда она не была зелёной и ростом 6 футов 7 дюймов, никто никогда не просил у неё автограф.

Она могла сказать, просто читая лица и голоса, что большая часть группы боролась к концу путешествия сюда. Вряд ли это было удивительно. В своём понятном стремлении доставить дочь домой в целости и сохранности Пеппер совершенно забыла об одном важном аспекте управления командой: об их собственном комфорте. Она пренебрегала удовлетворением самых основных потребностей своих подчинённых, и это было видно по тому, как большинство из них ковыляло к уборным, не говоря уже о мрачных выражениях лиц, которые многие девушки демонстрировали в пробке перед тем, как они прибыли. Дженнифер лучше, чем кто-либо, знала, что они все чувствуют. Некоторое время назад она снова приняла человеческий облик, что в каком-то смысле стало облегчением; слиться с толпой было невозможно, пока она трансформировалась. Однако это оставило её с помойкой размером с Халка, пытающейся сбежать от неё.

Заправочная станция представляла собой запущенное, пустынное место. Если бы не несколько лиц, покупающих бензин или разминающих ноги, можно было бы легко предположить, что вся конструкция была заброшена на десять или более лет. Однако через стекло она могла видеть, как кассир разговаривает с клиентом, а другой стоит в очереди, чтобы заплатить за топливо.

Это Кейт первой увидела туалеты, поскольку в её видении улицы были впереди остальных: «Там только один женский туалет», — мрачно сказала она. «Придётся выстроиться в очередь». Когда они подошли ближе, Дженнифер заметила крошечную кабинку.

Этого взгляда было достаточно, чтобы убедить Дженнифер, что ей нужно уходить. Полуоткрытая дверь показывала единственный туалет в тесной комнате. Она не могла с чистой совестью протолкнуться в начало очереди, но она знала, что не может дождаться своей очереди. Поэтому она сделала то, к чему её подготовили годы работы юристом: она солгала.

«Ребята, пойду размять ноги, — сказала она, — увидимся через секунду».

Она бросилась прочь, зная, что у неё мало времени. Огромные какашки внутри неё не собирались долго ждать — это было срочно.

Дженнифер было не привыкать нагадывать в штаны при переходе от Женщины-Халка к человеку, но она не могла вынести мысли о том, чтобы сделать это перед своими новыми коллегами. Она уже больше года не подвергалась унижениям. Однако как реалистка она знала, что её единственный выход — скрыться от других девушек. Это было лучшее, на что она могла надеяться. Итак, когда из её жопы начала высовываться какашка размером с монстра, Дженнифер исчезла за углом заправки.

Как только она убедилась, что её никто не видит, так и случилось.

Невероятное дерьмо, которое она так долго старалась удержать внутри себя, наконец, пересилило её разум. Её толстая кишка, набитая до краёв отстойником, достаточно большим для Халка, не могла больше ждать. У Дженнифер подкосились колени. Она прислонилась обеими руками к грязной кирпичной стене и застонала от болезненного облегчения. Это было всё, что она могла сделать, чтобы попытаться добраться до травянистого места, где она могла бы присесть и пойти, но её тело не могло добраться даже до этого. И брёвна, мимо которых она проходила, были намного шире, чем человеческие какашки.

Если бы кто-нибудь услышал звук, который издала Дженнифер, когда её попа расширилась, чтобы позволить первому куску какашек пробиться внутрь, они бы только предположили, что её сзади трахнуло что-то массивное. Её глаза закатились, рот открылся, и с губ капала слюна, которая выжималась из неё и попадала на место растягивающихся штанов. Как только самая толстая часть прошла через её тугое кольцо, она ничего не могла сделать, чтобы остановить его, а остальные выскочили за секунды. Он был горячим и тяжёлым, толщиной с человеческое запястье.

Вторая часть почему-то была ещё толще, и примерно тогда её мочевой пузырь полностью освободился. Дженнифер даже не поняла, что ей нужно было помочиться, но пока она стояла и наполняла свои штаны гигантским дерьмом, она почувствовала, как её писька вдруг стала тёплой и влажной. Быстрый взгляд вниз подтвердил, что она обмочилась. Дженнифер изо всех сил старалась закрыть свой сфинктер. Ей удалось остановить поток... на секунду. Затем из неё начал выталкиваться ещё один кусок какашек, и она снова потеряла контроль над огромным количеством мочи.

Только тогда Дженнифер Уолтерс, наконец, по-настоящему сдалась. Она была профессиональным юристом, пользующимся большим уважением, и каким-то образом она оказалась за соковской заправкой, набивая штаны дерьмом, в то время как её писька одновременно пропитывала их горячей мочой. И она была совершенно бессильна остановить это. Какая ирония судьбы, кричал голос в её голове, что она могла с лёгкостью сразить двадцать человек одновременно, но её так рьяно победила собственная человеческая потребность в туалете.

Когда она опустела, Дженнифер сорвала с себя нижнюю половину и начала хватать горсти травы, чтобы стереть дерьмо с бёдер.

###

Благодаря тому, что она первой вышла из машины, Кейт Бишоп каким-то образом ухитрилась пробраться в туалетную кабинку до того, как образовалась очередь. Она была в агонии, когда дверь за ней захлопнулась. Кейт знала, что она не смогла бы удержаться, если бы ей пришлось ждать снаружи, но у неё было слишком много багажа, чтобы она осмелилась броситься вперёд. Это было бы слишком неловко, поэтому Кейт почувствовала огромное облегчение, когда никто не сделал ни одного шага, чтобы обогнать её, и ей разрешили войти первой.

К тому времени, когда она закончила запирать за собой дверь, Кейт была в отчаянии. Подпрыгивая на ступнях, она начала возиться с пуговицами, пытаясь расстегнуть гражданские джинсы, которые она не привыкла носить. Они были теснее, чем она бы предпочла, поскольку Фьюри и его команде нужно было срочно найти для всех обычную одежду, а также наряды супергероев. Кейт нужно было согнуться в талии и вдохнуть, чтобы попытаться создать пространство, необходимое для того, чтобы расстегнуть пуговицу, и к тому времени, когда ей это наконец удалось, она уже через несколько секунд потеряла контроль.

В мгновение ока эти джинсы спустились ей до колен, а за ними последовало её нижнее бельё. Позже она обнаружит бледно-коричневое пятно на штанах, но сейчас она была слишком взбешена, чтобы заметить это. Вместо этого Кейт сделала несколько неуклюжих шагов к туалету, размахнулась и села за несколько секунд до конца. Сразу же из неё хлынул поток мочи, шипя в воду внизу так громко, что она не сомневалась, что другие снаружи могли это услышать.

В то же время толстая масса внутри неё, наконец, начала смещаться вниз, больше не удерживаемая её слабеющими мышцами. Он был достаточно большим, чтобы разорвать её, с силой вытолкнув наружу. Она сомневалась, что сможет остановить это, если попытается.

Он выскользнул на пару дюймов и остановился. Кейт застонала от боли. Она сморщила лицо и надавила, но обнаружила, что ничего не произошло. Она снова надавила и сдвинула бревно ещё на сантиметр, но как только она расслабилась, оно снова втянулось в неё. Кейт поморщилась, схватилась за боковые поручни, чтобы не упасть, и попыталась отдышаться.

Она полагала, что должна была это предвидеть. Что касается её проблем с запорами, которые у неё были так долго, просто ей повезло, что она снова застряла, когда она думала, что даже не успеет дойти до в*нной вовремя. И что ещё хуже, она знала, что снаружи ждали люди, которым нужно было уйти почти так же плохо, как и ей. Кейт не могла вынести мысли о том, что она может стать причиной аварии. Смущения было бы слишком много. Поэтому она снова нагнулась и толкнула.

Однако, что бы она ни пыталась, как бы сильно ни давила, у Кейт, казалось, ничего не получалось. Она ещё крепче сжала перила правой рукой, её лицо вспыхнуло тёмно-красным цветом. Она вложила каждую унцию усилия, которое у неё было, в толчок. В этот момент Кейт Бишоп использовала больше концентрации, чем ей когда-либо требовалось во время её пребывания в качестве Соколиного Глаза. И всё же ничего не вышло. В лучшем случае экскременты выступали ещё на пару миллиметров, но исчезали обратно в её дырке, когда она осмелилась расслабиться хотя бы на несколько секунд. Он основательно застрял внутри.

В следующий раз, когда она надавила, Кейт не смогла остановить звуки, которые вырвались наружу. Обычно она ненавидела хрюканье и стоны, которые иногда сопровождались вытеснением особо трудных какашек, но в такие моменты ничего другого не оставалось. Она использовала всю свою энергию, чтобы попытаться заставить мышцы вытолкнуть её из себя, и, потерявшись в боли, из её горла вырвался низкий хрип. Громкость заставила её вздрогнуть. Девчонки снаружи никак не могли её не услышать, а это было последнее, что ей было нужно. Они наверняка точно выяснят, что происходит в этой крошечной тесной кабинке.

Точно по сигналу раздался стук в дверь, скорее слабый и отчаянный, чем безумный. Секундой позже снаружи раздался голос Шури.

«Кейт, ты в порядке?». Безмолвная пауза. — Не мог бы ты... не мог бы ты попытаться поторопиться?

Кейт почувствовала, как её лицо покраснело от унижения. — Прости, — кротко ответила она. Обычно Соколиный Глаз никогда ничего не говорил кротко. Она чувствовала себя недостойной этого имени, пока ждала их ответа, изо всех сил стараясь выбить из неё бревно. Кейт попыталась широко раздвинуть ноги, держа щёки открытыми сиденьем, чтобы максимально увеличить размер щели, которую делала её дырка. Это было нехорошо.

«Всё в порядке?» — спросила Шури, явно обеспокоенная эмоциями в голосе Кейт. Это только ухудшило ситуацию. Давление было едва ли не худшим, что можно было представить для Кейт, когда она была заблокирована. Но она знала, что Шури просто пыталась быть милой, поэтому ответила.

— Да, всё в порядке, — сказала она, надеясь, что напряжение в её голосе не слишком заметно. — Минутку, — солгала она.

«Хорошо, пожалуйста, поторопитесь», — сказала Шури. В её тоне звучала настойчивость.

Кейт знала, что она не могла быть причиной того, что один из её новых коллег попал в аварию. Ещё раз она сморщила лицо, вцепилась в перила так сильно, что костяшки пальцев побелели, и начала толкать.

###

По другую сторону этой тонкой двери Камала Хан выглядела не намного лучше. Она согнулась пополам от боли, едва придумывая, что сказать, или произносить слова. Каждый квадратный дюйм усилий, которые она всё ещё должна была приложить, был сосредоточен на том, чтобы удержать свои внутренности внутри, и с каждым мгновением это начинало казаться всё более и более невыполнимой задачей. Она беспомощно смотрела, как Шури умоляла Кейт поторопиться, но не могла заставить себя присоединиться к столпотворению. Отчаяния уйти было достаточно, чтобы Камала беспокоилась, не пытаясь также заставить свою подругу причинить себе вред.

Единственным спасением, если это можно было так назвать, было то, что ей больше не нужно было мочиться. Менее часа назад она опорожнила мочевой пузырь, вернувшись в дом, который они обыскали, и с тех пор желание уйти с этого конца блаженно пропало. Но сдерживать мочу никогда не было так плохо для Камалы, по крайней мере, по сравнению с попыткой не допустить, чтобы что-то вышло с другого конца. Тем не менее, без сомнения, потребность в мочеиспускании только ухудшила бы и без того ужасную ситуацию.

Тем не менее, она стояла там, извиваясь, пытаясь отвлечься от срочности, задаваясь вопросом, что делают другие. Дженнифер тут же пробормотала что-то о разминке ног и бросилась за угол, хотя Камала была почти уверена, что знает, куда на самом деле направляется женщина. Она почти пожалела, что сама не набралась смелости, чтобы последовать за ним. Это могла быть она сейчас где-то там, получая некоторое облегчение и оставляя после себя огромную дымящуюся кучу. Вместо этого она была здесь, проклиная свою нерешительность и пытаясь не вылить эту кучу на нижнее бельё. Это была битва, которую она была на грани проигрыша.

Вопреки тому, что предполагали многие люди, силы Камалы были далеко не полезными, когда дело доходило до удержания её какашек. Она была гибкой во многих отношениях, что было обоюдоострым мечом. Её мочевой пузырь мог растягиваться намного больше, чем у среднего человека, хотя даже это имело свои пределы — и Камала пила так много газировки и сока, что это сводило на нет её большую вместимость. Однако когда дело дошло до толстой кишки, она оказалась в невыгодном положении по сравнению со многими своими коллегами. Её попа могла растянуться намного шире и с большей готовностью, чем у большинства людей. Это означало, что было меньше сопротивления, останавливающего самые большие какашки (которые часто были у Камалы) от выхода.

Со временем она перепробовала множество методов удержания и обнаружила, что ни один из них не работает. Извиваясь и пританцовывая на месте, это немного помогало, но скрещивание её вытянутых ног зашло слишком далеко, а сидеть на пятке было скорее неудобно, чем полезно. В одиночестве Камала могла выиграть себе немного времени, используя свои сильные руки, чтобы физически держать ягодицы закрытыми. Однако она ни за что не смогла бы сделать это перед Кэрол, Дженнифер и Пеппер.

Вырвался ещё один пук, и Камала чуть не ахнула от неожиданности. Последние несколько минут она пропускала воздух, как решето, и с каждым разом они становились всё хуже и хуже. В последнее время её пукание стало совершенно бесшумным, что всегда было плохим признаком. Эти означали, что какашки были ближе, чем когда-либо, к побегу, и они всегда пахли хуже всего. Не может быть, чтобы кто-то с такими обострёнными чувствами, как Шури, не заметил, что делает Камала. Ей приходилось полагаться на тот факт, что Пантера была такой же лопнувшей, как и она, и, надеюсь, она не сможет сказать, какие газы принадлежат какой женщине.

«Как дела?» — спросила Шури, и на мгновение Камала даже не поняла, что с ней разговаривают. Она слишком выросла в отчаянии, изо всех сил стараясь держаться там. Когда она подняла голову и увидела обеспокоенный вид Шури, Камала ответила:

«Это очень плохо. Я не думаю, что смогу это сделать», — простонала она, чувствуя, как из её попы вытекает ещё больше газа. Камала знала, каково это — быть в нескольких секундах от того, чтобы испачкать штаны, и сейчас она определённо находилась на этом этапе.

«Мы должны попытаться», настаивала Шури, её глаза были решительны, «это может быть не так уж и долго». Девушка снова пошла постучать в дверь в*нной, но Камала протянула руку длиной в десять футов и заблокировала.

«Она будет быстрее, если мы оставим её в покое, — прошептала Камала, — надеюсь».

Шури задумалась на секунду, затем неохотно кивнула. Камала почти не заметила, что вакандец выглядел таким же отчаянным, как и она, хотя они обе показывали это совершенно по-разному. В то время как Камала не могла оставаться на месте, извиваясь и корчась, как танцовщица живота, Королева стояла как статуя. Камала задавалась вопросом, сколько раз Шури приходилось стоять так, выполняя королевский долг, изо всех сил стараясь выглядеть собранной и спокойной, в то время как её внутренности бурлили и причиняли ей агонию.

Сильнейшая судорога ударила по животу Камалы, и ей пришлось бороться с желанием присесть. Она знала, что если опуститься на пол, то откроются все проходы, которые она пыталась закрыть, и на этом всё закончится.

— А если её нет? — спросила Шури с паникой в глазах.

Камала покачала головой. «Я даже не хочу об этом думать».

Шури чувствовала, как время, которое у неё осталось, тикает, как часы в её толстой кишке. Она точно знала, каково это быть на грани того, чтобы какать в свою одежду, и сейчас она была именно там. Если она двинется слишком резко или в неправильном направлении, игра будет окончена. Пока она стояла там, глядя на холодную неподвижную дверь в*нной, Шури стоила все силы, чтобы держать всё внутри себя. А для неё, Чёрной Пантеры, главы самой технологически развитой страны на земле, это было целые усилия.

Она испытывала ощущение, которое было гораздо более знакомым, чем большинство её испытуемых когда-либо догадывались — толстое бревно, торчащее из неё в нижнее бельё. У меня есть хвост, угрюмо подумала она, возможно, я больше пантера, чем я думала. Он был убийственно неудобным, к тому же твёрдым, и казалось, что он может разорваться на её одежде, если она двинется не в ту сторону. Она и раньше была в такой форме, иногда на собраниях, иногда стоя на ступенях своего дворца... иногда даже на свадьбах. Это было далеко не весело.

Ей было особенно трудно понять, почему так долго, потому что диеты, которых придерживались в Ваканде, редко приводили к запорам. Сама Шури, вероятно, могла бы сосчитать по пальцам одной руки, сколько раз она действительно изо всех сил пыталась какать. Там они питались по большей части органически, а западного фаст-фуда не существовало до тех пор, пока несколько лет назад её брат не открыл страну для остального мира. С тех пор она попробовала несколько разных марок, но ничего настолько плохого, чтобы вызвать такое расстройство желудка.

Когда она ещё раз спросила Кейт, всё ли с ней в порядке, движимая больше отчаянием, чем чем-либо ещё, лучник, наконец, был вынужден рассказать хотя бы часть правды. Она сказала двум девушкам, ожидавшим снаружи, что у неё проблемы со здоровьем, из-за которых у неё могут быть запоры иногда неделями, и что, похоже, она ничего не может с этим поделать, кроме как проглотить кучу слабительных и надеяться на выздоровление. лучшее. Всё объяснение было произнесено напряжённым, хриплым голосом. Это вызвало у Шури немного больше сочувствия, поэтому она изо всех сил попыталась вернуться к ожиданию. К сожалению, это не изменило того факта, что с каждой минутой она становилась только сильнее.

Шури чувствовала, как бревно медленно выходит из неё. Она изо всех сил старалась остановить это движение, но к настоящему времени оно стало силой природы, слишком могущественной даже для её железной воли. Он скользил вниз медленно, но верно, как айсберг, дрейфующий по направлению к кораблю. Она больше ничего не могла сделать, чтобы закрепить его. Чёрная пантера открыла рот, чтобы что-то сказать Камале, но не смогла произнести ни слова.

В тот момент, когда её мускулы поддались, Шури поняла, что у неё остаётся только один вариант — стоять и позволять этому случиться. Она отвернулась от остальных, чтобы скрыть стыд в глазах. Её отверстие, обычно тугое и чистое, начало расширяться, чтобы пропустить беспорядок внутри неё. Оно растянулось до размеров, которые она когда-то считала невозможными, и последовало первое бревно. Первые несколько мгновений она ползла медленно, сдерживаемая больше всего из-за ширины... затем самая толстая часть ускользнула от неё, а остальные быстро последовали за ней, упав в её нижнее бельё и устроившись там между её ног.

Вытащив самый большой кусок и утомив мышцы, Шури была бессильна остановить то, что последовало. Следующий кусок какашек был не таким густым, но, возможно, даже длиннее первого. Другой практически выпал, но всё же Шури чувствовала себя полной и раздутой, почти до боли. Она закрыла глаза и надавила, просто желая, чтобы это поскорее закончилось. Когда последнее бревно вышло и плюхнулось о её попу, она почувствовала, что наконец закончила.

Именно тогда Шури совершила ошибку, открыв глаза и мельком увидев себя в отражающем окне ближайшей машины. Выпуклость в области штанов была почти комично большой. Не может быть, чтобы кто-нибудь, увидев её, не понял, что она обгадилась, точно так же, как это было очевидно для Кэрол Денверс и Пеппер Поттс, наблюдавших издалека со смесью сочувствия и беспокойства на лицах. с ними может случиться то же самое.

Чтобы добавить оскорбление к травме, Шури пукнула. Казалось, она не могла остановить это. Но все это слышали.

Этого было достаточно, чтобы Камала начала действовать. Она повернулась к запертой двери в*нной и ударила по ней обоими кулаками, согнув ноги в какой-то сумасшедшей упругой форме кренделя.

«Катя, открой!» — умоляла она. — Давай, чувак, я сейчас обосрусь!

Шури несчастно смотрела. Она не получала удовольствия от того, что то же самое, что случилось с ней, произошло и с её другом.

«Кейт, пожалуйста! Он выходит!» Резкость в голосе Камалы не была похожа ни на что, что они слышали от этой обычно расслабленной женщины раньше.

Кейт открыла дверь. Шури мельком увидела, как она стоит там, в джинсах вокруг лодыжек, прежде чем она затащила Камалу внутрь и снова захлопнула её, оставив Королеву Ваканды одну в нижнем белье, запёкшемся какашками.

###

Пеппер Поттс нужно было чудо. Она только что видела, как Шури потеряла контроль самым унизительным образом, какой только можно вообразить, и знала, что то же самое произойдёт и с ней. И Кэрол тоже, судя по всему. Она знала, что должна подойти к Шури, утешить её, может быть, даже извиниться, но Пеппер не могла заставить себя сделать это. Что-то в глубине её мозга подсказывало ей, что она обязательно потеряет контроль, если подойдёт слишком близко. Запахи, виды, что-то заставит её тело просто отпустить, и тогда не будет возврата.

Тем не менее, другой вариант не был намного лучше. Стоять на месте теперь казалось не более чем оттягиванием неизбежного. Обе женщины с широко открытыми глазами смотрели, как дверь в в*нную приоткрыта. На краткий миг Пеппер подумала, что они на одного человека ближе к облегчению — и, конечно же, другим женщинам не потребуется так много времени, как Кейт. Затем из-за двери появилась рука и втолкнула Камалу внутрь. Он снова захлопнулся, унеся с собой последнюю надежду Пеппер. Звук закрывающейся задвижки чуть не прикончил её. Ей нужно было использовать свои руки, чтобы дотянуться до себя и удержать его, щёки горели, как у маленького ребёнка.

Её живот внезапно свело судорогой, и Пеппер не смогла остановить один из самых громких пуков, которые она когда-либо слышала. Она скривилась от этого ощущения — оно вибрировало в ней и в её штанах, поворачивая голову потрясённой Кэрол. Она знала, что впереди ещё более серьёзное дело. Внезапно её поразил запах, и обе женщины чуть не отшатнулись. Это было хуже, чем она могла себе представить, и только вершина айсберга. Пеппер почувствовал себя плохо. У неё оставалось не больше нескольких секунд.

Вдруг из ниоткуда перед ними оказалась Дженнифер Уолтерс. В своём человеческом обличье она выглядела удивительно маленькой, хотя Пеппер знала, что она всё же выше средней женщины. Её лицо вместо зелёного стало тёмно-красным. Похоже, подумала Пеппер, она только что пробежала милю.

— Пойдём со мной, — сказала Дженнифер, взяв Пеппер и Кэрол за запястья, взяв каждого по одной руке.

Не успела ни одна из женщин возразить, как Дженнифер повела их обратно тем же путём, которым пришла, за угол и вне поля зрения бедной Шури. Пеппер точно знала, куда они направляются.

Им не потребовалось много времени, чтобы найти место, где сидела Дженнифер. Огромная куча экскрементов размером с здоровяка на полу была явной выдачей. Он был больше, чем Пеппер могла бы подумать, если бы не увидела его своими глазами, — он был сделан из четырёх или пяти огромных кусков и больше походил на слона, чем на человека. Неудивительно, что ей пришлось пойти так плохо. Я не мог удержать половину этого в течение половины времени. Дженнифер отвела их в место сразу за ним и отпустила их руки.

«Вот», сказала она, указывая на землю, как будто Кэрол и Пеппер не могли понять, что она имела в виду. «Я буду следить». Когда ни один из них не ответил, она прошипела: «Какой другой выбор у тебя есть?»

Пеппер чувствовала себя неловко, несмотря на то, в каком отчаянии она была. Она знала, что ей придётся куда-то идти, но перед Кэрол? Это было большое дело. Однако Дженнифер не сдавалась. «Давай, просто сделай это, — приказала она, — никто не увидит. Это лучше, чем обосраться».

Это было правдой. В голове Пеппер взвешивались два варианта. Либо она могла попытаться удержаться, почти наверняка закончив тем, что напортачила, либо проглотить свою гордость и сделать что-то очень личное в общественном месте, на виду у одной из самых известных женщин в галактике.

В конце концов тело Пеппер приняло решение за неё. Она больше не могла сдерживаться — ей нужно было идти. Поэтому она поспешно расстегнула штаны и присела на корточки, не в силах выдержать ни секунды дольше. Как только её ноги были полностью согнуты, проходы открылись, и она начала какать. Оно вытекало из неё густой рыхлой массой, чувствуя себя одновременно ужасно унизительно и невероятно хорошо. В противоположность ей Кэрол Дэнверс, кажется, пришла к такому же выводу. Её штаны спустились так же быстро, и через несколько секунд она уже сидела на корточках над землёй, из её попы свисала длинная коричневая змея.

В другой день, когда она не была так охвачена усталостью, беспокойством и давлением, Пеппер, возможно, подумала бы, что было бы странно обнаружить, что она сидит на корточках в траве напротив одного из самых могущественных супергероев в мире и какает, в то время как женщина-Халк продолжает сторожить. Сегодня она была слишком взволнована, чтобы волноваться.

Когда она почти закончила, Пеппер начала осматриваться и поняла, что возникла проблема, которую она не заметила: нечем было подтираться. Это был лишь последний из длинной череды ударов ниже пояса. Она застонала и посмотрела на Кэрол.

«Как дела?»

«Бумаги нет, — сказал Пеппер, — блять».

Прежде чем Кэрол успела ответить, вернулась Дженнифер, держа в руке кучу листьев. «Это придётся сделать», сказала она. Затем она заметила выражение лица Кэрол. «Что? У меня всё работает».

###

Дверь в в*нную закрылась, и глазам Камалы пришлось привыкнуть к тусклому свету. Над головой горела лампочка, но она была, мягко говоря, слабовата по сравнению с ярким солнцем снаружи. Однако Камала не могла тратить на это время. Она сразу же начала бороться со своей пуговицей, чувствуя, как она выскальзывает из её потных пальцев первые несколько раз. На улице было не так уж и тепло — Соковия редко была такой, — но отчаяние заставило девушку вспотеть. Когда ей в конце концов удалось расстегнуть пуговицу, Камала впервые подняла глаза и поняла, насколько ужасной была ситуация.

Похоже, что доступ в в*нную на самом деле не означал, что Камала может сходить в туалет — по крайней мере, пока. Кейт медленно ковыляла обратно от двери к белому фарфору и, к удивлению Камалы, увидела что-то коричневое и длинное, торчащее из приклада лучника. Она выглядела торчащей по крайней мере на пару дюймов и была толще любой какашки, которую она когда-либо делала сама. Камала замерла при виде этого зрелища — не поэтому ли Кейт так долго? Она пыталась выбить это из себя?

Камала расстегнула пуговицу, и её джинсы упали на пол. Затем она спустила бельё так, чтобы оно обхватило её колени, и продолжала извиваться, изо всех сил стараясь продержать его ещё немного. Она, должно быть, представляла собой какое-то зрелище, стоя там полуголая, сжав руками щёки. Это было бесполезно — она уже начала растягиваться.

Думая о своих ногах, Камала запрыгнула на раковину в в*нной, используя свою силу, чтобы легко подняться на стойку. Через несколько секунд она была на месте. Она всегда была более чем пухленькой, так что её смуглой попы было достаточно, чтобы покрыть раковину. И это всё, что потребовалось. Ей не нужно было напрягаться, толкаться или сжиматься. Камала заняла своё место, и её тело взяло верх. Она начала бесконтрольно гадить, бросая бревно за бревном в раковину. Большая проблема заключалась в том, что раковина была недостаточно глубокой, и через несколько секунд она почувствовала тепло от кучи внизу. Камала использовала свои руки, чтобы подняться на пару дюймов выше, и этого, казалось, было достаточно, чтобы на данный момент убрать коричневые пятна с её щёк.

Несмотря на позор (и, возможно, сомнительную законность) всего этого, Камала должна была признаться себе, что было приятно наконец уйти. Она была уверена, что не выживет. И хотя, конечно же, на внутренней стороне её нижнего белья была отчётливая коричневая отметина, это было намного лучше, чем полностью потерять контроль и снова набить штаны. В какой-то момент, хотя она не была уверена, когда именно, Камала начала мочиться. Он стекал по её половым губам и капал на беспорядок внизу, прежде чем смыться в канализацию.

Как только сильное облегчение немного улеглось, Камала, наконец, как следует посмотрела на Кейт в углу. Девушка выглядела так, будто ей было больно, лицо было искажено усилием. Теперь единственными звуками в комнате были стоны Кейт при каждом толчке, а также тихое пердение, которое время от времени вырывалось из попы Камалы. Судя по размеру какашки, которую Камала только что видела торчащей из тела её коллеги, неудивительно, что она так много отняла у неё.

— Ты понял, — сказала Камала, пытаясь помочь. Видимо, её слова не были так оценены, и Кейт вела себя так, будто не слышала.

Камала спрыгнула с раковины и медленно пересекла комнату, стараясь не спугнуть Кейт. Она потянулась, чтобы взять несколько листов бумаги. Вытирание стоя было тем, к чему она уже привыкла. Тем не менее, она не хотела торчать здесь слишком долго и доставлять Кейт неудобства, поэтому не удосужилась привести себя в порядок. Как только бумага стала почти чистой, Камала достаточно удовлетворилась, чтобы подтянуть трусики и джинсы. Она оставила испачканную бумагу неуклюжей стопкой поверх чудовищных какашек, которые ей пришлось делать в раковине. Ей было неловко оставлять этот беспорядок там, чтобы кто-то другой убирал, но она не видела другого выхода; они были на миссии и не хотели, чтобы кто-нибудь, узнавший их, узнал, что они были там, поэтому срочно нужно было уехать.

Как только Камала собиралась уйти, громкий всплеск сзади повернул её голову. Она посмотрела на Кейт, тяжело дышащую, с красным, как помидор, лицом. Лучница выругалась себе под нос.

«Вы получаете его?» — спросила Камала, уже держась одной рукой за дверную ручку.

Кейт потребовалось несколько секунд, чтобы отдышаться, прежде чем она ответила. «Да, — сказала она, — увидимся через минуту».

Обрадовавшись, по крайней мере, за своего коллегу, Камала снова вышла из комнаты, задаваясь вопросом, что же она найдёт по ту сторону двери.

###

Казалось, прошла целая эпоха, когда Кейт, наконец, вышла из в*нной, раскрасневшаяся и запыхавшаяся. Она, казалось, не хотела ни с кем встречаться взглядом, прошла мимо них и вернулась к машине, не сказав ни слова. Её секретность была напрасной; к настоящему времени все знали, что происходило в этой комнате, не в последнюю очередь потому, что ей потребовалось почти пятнадцать минут, чтобы отсосать. Не нужно было быть гением, чтобы понять, что у Кейт были проблемы с запорами, даже если Пеппер не сказала Кэрол и Дженнифер, а Камала не сказала Шури.

Сама Шури была подавлена. Надев штаны на глазах у всех, королева Ваканды проковыляла к багажнику машины и достала новую одежду из одной из своих немногочисленных сумок. Ей пришлось ждать, пока освободится в*нная, прежде чем она смогла переодеться, а это означало пять минут или около того стоять на улице с выпуклостью размером с Антарктиду в нижнем белье. Когда она вышла, грязной одежды нигде не было видно. У неё было только выражение унижения и отказа говорить кому-либо о том, что произошло.

Камала Хан казалась менее обеспокоенной событиями на пит-стопе. Как только она опорожнила кишечник в раковину, к ней быстро вернулось веселье. Она даже спросила Пеппер, следует ли ей убраться в в*нной, но экс-секретарь была полна решимости уйти как можно быстрее, чтобы свести к минимуму риск того, что кто-то может их узнать. С тех пор Камала с переменным успехом пыталась поднять настроение. Шури и Кейт, казалось, были не в настроении слушать её попытки завязать разговор, и казалось, что они не будут готовы снова улыбаться какое-то время после своего испытания.

На самом деле, единственным другим членом команды, который пережил события так же быстро, как Камала, была Дженнифер. К настоящему времени ни для кого не было секретом, что она нагадила за заправочной станцией, и Камала подозревала, что двое других взрослых видели воочию удобную работу Дженнифер. Теперь адвокат снова была в образе, лаконично отвечая на все вопросы и поправляя причёску, чтобы выглядеть элегантно в зеркале машины. Её кожа, однако, оставалась совершенно далёкой от зелёной.

Камала сидела с правой стороны машины, прямо за своим кумиром. Это всё ещё было сюрреалистично. Кэрол отчаянно пыталась воспользоваться в*нной, хотя ей, вероятно, удавалось скрывать это лучше, чем кому-либо из них. Затем она исчезла за зданием с Дженнифер и вернулась через несколько минут, явно не желая больше идти. Камале не нужно было спрашивать, что это значит. Тем не менее, она могла сказать, что Кэрол смущало то, что все знали, что она сделала, поэтому Камала не стала поднимать этот вопрос. Она была счастлива позволить своему образцу для подражания притвориться, что это всё ещё большой секрет. Лично Камала не видела смысла отрицать это.

Последним человеком, оставшимся в машине, была Пеппер, сидевшая за водительским сиденьем и, по-видимому, работавшая на опасно низком уровне сна. Она пошла с Кэрол и Дженнифер облегчиться за зданием. Камала могла только догадываться, на что это должно было быть похоже — не то чтобы лезть в раковину было намного лучше. Тем не менее, сказала она себе, хорошая сторона заключалась в том, что они все вместе прошли через этот унизительный опыт. Ни одному человеку не оставалось места для стыда, по крайней мере теоретически.

Когда шестеро из них залезли в машину, Щ.И.Т. снабдил, он вдруг почувствовал себя более тесным, чем раньше. Тем не менее, все с облегчением увидели, что заправочная станция исчезла из виду в заднем окне, а вместе с ней (надеюсь) и перспектива быть пойманной. Какой-то бедняга должен был вымыть из раковины какашки Камалы, но это больше не было её проблемой, и это принесло ей странную смесь стыда и счастья. Атмосфера в машине стала заметно светлее, когда они уехали. Пеппер даже включила радио, и было разрешено множество соковских песен, от которых у Камалы текла кровь из ушей в течение следующих двадцати минут.

Музыка была выключена, когда они проезжали кольцевую развязку, и её заменил звук телефонного звонка. Пеппер выпрямилась на стуле. Она нажала кнопку на приборной панели, и звон сменился мужским голосом. Камале потребовалось несколько секунд, чтобы узнать голос, принадлежащий Нику Фьюри, человеку, которого она встретила всего несколько дней назад, но знала из уст в уста.

— Ник, — нетерпеливо спросила Пеппер, — что случилось?

«У меня хорошие новости», — сказал Фьюри. Его голос был не более возбуждённым, чем если бы он сообщал, что сломал ноготь на ноге.

— Скажи мне. Ты знаешь, где она?

«Нет, — признал экс-директор, — но здесь есть кое-кто, кто мог бы».

К тому времени, когда Камала проснулась, машина остановилась, и на улице начало темнеть. Полагаю, она проспала уже несколько часов. У неё никогда не было проблем с тем, чтобы заснуть в движущемся транспортном средстве, но это было особенно легко после утомительного дня. Камала открыла глаза и обнаружила, что все остальные уже проснулись, хотя она помнила, что Шури уснула раньше любого из них. После инцидента на заправке девушка была очень тихой. Похоже, они наконец добрались до места назначения

Разговор Фьюри с Пеппер через динамики машины не оставлял сомнений относительно того, куда команда движется дальше. Он получил информацию о том, что девушка, подходящая под описание Моргана, была замечена в Ваканде тем утром, так что ЩИТ. организовал небольшой самолёт, чтобы забрать шестерых женщин на частной взлётно-посадочной полосе в нескольких часах езды к югу от города. Даже известие о том, что они едут на её родину, ещё не подняло настроение Шури. Глядя на аэродром с его уныло-серыми цветами и безликой плоской землёй, Камала тоже не думала, что взлёт будет очень весёлым.

Они оставили машину на обочине и собрались, чтобы Пеппер могла поговорить. «Хорошо, — сказала она, — я уже летала в одном из этих самолётов, и позвольте мне сказать вам, что на этой штуке нет туалета. Если вам нужно идти, я действительно рекомендую вам сделать это сейчас, прежде чем мы взлетим. . Это будет долгий полёт».

Другим местом, где явно не было туалета, был аэродром. На самом деле, насколько мог видеть глаз, там вообще не было никаких зданий, только несколько кустов, разбросанных в паре сотен ярдов почти во всех направлениях. Камале совсем не нравилась перспектива провести весь полёт без туалета, но она не видела, что у неё есть выбор, поэтому она ускользнула в один из кустов. Кейт и Дженнифер пошли в разных направлениях, и Камале потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, что Шури следует за ней.

«Ты в порядке?» — осторожно спросила она. Казалось, что прошло много времени с тех пор, как они в последний раз разговаривали, хотя в основном потому, что они спали несколько часов.

Шури не смотрела ему в глаза. «Я буду в порядке», — настаивала она. «Я не в восторге от отсутствия туалетов в самолёте, вот и всё».

Камала вздохнула. «Нет, я тоже», — призналась она. Она обошла один куст и оказалась вне поля зрения остальных, но присутствие Шури её не беспокоило. «Думаю, мы должны просто попытаться вытащить всё это сейчас, чтобы нам не нужно было лететь, пока мы в воздухе».

Закончив фразу, Камала уже расстёгивала джинсы и стягивала нижнее бельё. Она присела на росистую траву, и Шури последовала её примеру. Было бы преувеличением сказать, что любой женщине действительно нужно было уйти, поэтому потребовалось несколько мгновений, прежде чем у любой из них начался поток. В конце концов, Камала начала первой, и её успех, похоже, помог Шури расслабиться. Некоторое время они оба сидели на корточках в тишине, и единственным звуком были две струи мочи, стекающие по траве в сумерках.

Как только она начала действовать, Камала поняла, что на самом деле у неё внутри накопилось довольно много мочи. Это был один из побочных эффектов её способностей — её мочевой пузырь мог растягиваться настолько, что казалось, что она менее наполнена, чем была на самом деле. У Шури такой проблемы не было, и она уже выдавливала последние несколько капель к тому времени, когда струйный шланг Камалы действительно заработал. Королева ничего не сказала, но Камала увидела, как расширились её глаза, когда она продолжала мочиться одну минуту, затем две. Она бы солгала, если бы сказала, что ей совсем не приятно видеть кого-то, настолько впечатлённого её способностями.

Камала совершенно забыла взять с собой что-нибудь, чтобы вытереться, поэтому она натянула рукав на руку и несколько раз провела им по промежности. Это было не идеально, но сойдёт. Шури вообще не вытиралась. Камала нервничала, зная, что она, возможно, только что в последний раз пописила, прежде чем они приземлились в Ваканде. Она не была экспертом в географии, но это была лучшая часть всей ночи, прежде чем они добрались до родной страны Шури. Было маловероятно, что все они смогут продержаться так долго.

###

Через несколько часов полёта опасения Камалы начали сбываться. Как она и предсказывала, её мочевой пузырь начал довольно быстро наполняться после взлёта, заметно ослабленный мучительной хваткой, полученной в начале дня. Как только этот день превратился в ночь, она ещё раз серьёзно усомнилась в своей способности сдержать мочу, пока она не доберётся до в*нной.

Камала неловко поёрзала на своём месте, пытаясь найти положение, которое помогло бы ей не обращать внимания на то, как сильно ей пришлось уйти. Хорошей новостью было то, что теперь она знала, что у неё не самый маленький мочевой пузырь из всех, и поэтому было понятно, что она не может быть единственной, кому сейчас нужно ходить в в*нную. Она была в этом не одна. Ненавязчиво Камала любила украдкой поглядывать на остальных, пытаясь увидеть, кто из них проявляет признаки того, что ему нужно уйти. Это заставило её чувствовать себя намного лучше.

Сначала она посмотрела на Пеппер, но там не было никаких указаний на то, что лидер должен уйти. Камала понятия не имела, было ли это потому, что её мочевой пузырь действительно был удобным, или Пеппер просто научилась хорошо скрывать его, когда ей нужно было помочиться. Вполне могло быть и то, и другое, учитывая подвиги того дня, когда бывшая мисс Поттс одновременно сдерживала огромное количество мочи, создавая впечатление, будто ей вообще не нужно было идти. В каком-то смысле это было впечатляюще, но Камала и представить себе не могла, что когда-нибудь станет такой. Она была открытой книгой: когда ей нужна была в*нная, она не стеснялась сообщать об этом окружающим, и ей это нравилось.

Единственным человеком, к которому Камала могла относиться немного больше, была Кэрол Дэнверс, но опять же, если супергерою нужно было пописить, она этого не показывала. Кэрол была самой собой на протяжении большей части полёта, что было иронично, учитывая, насколько быстрее она могла бы совершить путешествие, если бы сама только что прилетела в Ваканду. Было странно видеть эту невероятно сильную женщину ограниченной тем простым фактом, что её товарищи по команде не овладели навыками полёта.

Первым признаком того, что кто-то в самолёте, кроме Камалы, должен отлить, стала Кейт. С Кейт было не всегда легко сказать — никто из товарищей по команде Камалы не был откровенен, но лучник был, пожалуй, самым осторожным из всех. Но раздача, как Камала заметила в последние несколько дней, пришла со скрещёнными ногами. Кейт была пацанкой, которую обычно никогда не видели мёртвой со скрещёнными ногами по-девчачьи, но когда ей нужно было пописить, всё это забывалось. И Кейт теперь скрестила ноги. Она пересекала их очень плотно.

С другой стороны, Дженнифер Уолтерс, похоже, вполне довольна содержимым собственного мочевого пузыря. Сделать Дженнифер счастливой действительно было главным приоритетом для большей части группы, учитывая, что они не были полностью уверены, как отреагирует самолёт, если она вдруг утроится в весе. За весь полёт она почти не сказала ни слова — в этом нет ничего странного. Нет, решила Камала, Дженнифер ещё не нужно уходить.

Но Шури смогла. Камала была в этом уверена. Единственное, чего не хватало, так это какого-то устного подтверждения от самой девушки, а получить его было невозможно, пока Пеппер и Кэрол находились в пределах слышимости. Королева Ваканды не столько скрестила ноги, сколько села на них, плотно вжавшись пяткой в её письку, как будто удерживая поток от выхода. Камала подумала бы, что в других обстоятельствах это выглядело бы почти мило, но она не думала, что сейчас самое подходящее время, чтобы начать хвалить своих новых друзей за то, как очаровательно они выглядят, когда им нужно пописить. Особенно, когда эти друзья могли убить большинство людей за тридцать секунд.

Большая проблема, о которой беспокоилась Камала, вовсе не заключалась в её мочевом пузыре. Это были её кишки. Несмотря на то, что она оставила в раковине в в*нной заправочной станции несколько часов назад, ей снова нужно было срать. Это уж точно хуже, чем намочить штаны — по крайней мере, в сосуде без окон.

###

Шури забеспокоилась, когда самолёт пересёк Альборанское море и вошёл в воздушное пространство Африки. До приземления в Ваканде оставалось ещё почти два часа, и её шансы удержать его до тех пор выглядели далеко не лучшими. Она знала пределы собственного тела, и наполненность её мочевого пузыря быстро приближалась к этим пределам. Если бы путешествие было вдвое короче... оно всё равно было бы болезненным и трудным, но, по крайней мере, у неё был бы шанс его совершить. Время истекало. Шури знала, что ей придётся что-то делать.

Но чем бы это ни было, она была полна решимости не признаваться в своей потребности перед Пеппер или Кэрол. Смущение из-за аварии на заправке ранее в тот день было слишком ужасным, чтобы пережить это во второй раз, и признать, что ей пора ехать, было бы почти так же унизительно, как потерять его в штанах, по крайней мере, в представлении Шури. Она никогда не чувствовала себя менее похожей на Чёрную Пантеру или Королеву, когда она тихо сидела, пытаясь понять, как она могла мочиться так, чтобы никто не узнал. Неужели кто-то с её гениальностью мог что-то придумать?

Идея пришла к ней в конце концов, как она и знала. В то время как другие женщины сидели и смотрели в окна, слишком уставшие для разговоров, Шури достала из кармана мобильный телефон Щ.И.Т. дал ей перед миссией. Все шестеро агентов были экипированы ими на случай, если им придётся расстаться на долгое время, чего, к счастью — или к сожалению, в случае с Шури — ещё не произошло. Это были не обычные телефоны — они были чрезвычайно продвинутыми, чрезвычайно безопасными и могли принимать сигнал практически в любом месте. Они также были запрограммированы так, чтобы S.H.I.E.L.D. мог читать почти всё, что агенты говорили друг другу. Всё, что Шури писала своим товарищам по команде, могло быть видно Щ.И.Т.у. в любое время. Пока не...

Фьюри, должно быть, знал, что Шури сможет взломать телефоны, когда он дал ей один — он был хорошо осведомлён об интеллектуальных способностях вакандианца. Но он верил, что у неё не будет причин вмешиваться в программное обеспечение. Теперь, когда у неё была мотивация, Шури потребовалось несколько минут, чтобы найти способ скрыть свои сообщения от их взглядов. Подумав несколько секунд, она подключилась к телефонам Кейт и Камалы и сделала то же самое с ними. Всё это время она старалась сделать свои действия незаметными для наблюдателей ЩИТА. На всё у неё ушло пять минут.

«Западные технологии никогда не меняются», — прошептала она себе под нос.

Вскоре она организовала трёхсторонний текстовый разговор с Кейт и Камалой. Будучи, по крайней мере, её ровесниками, они чувствовали себя самыми безопасными людьми, с которыми можно было разговаривать, и, кроме того, они несколько разделили смущающий опыт вместе на заправке (даже если для Шури это оказалось гораздо более неловко, чем для неё). для них).

Это немного неловко, но мне действительно нужно пописить. Кто-нибудь ещё?

Это было сообщение, которое подсказали её инстинкты, и когда Шури поняла, что не может придумать лучшего способа выразить свои чувства в тот момент, она нажала «Отправить». Камала сидела так близко, что Шури почти слышала, как вибрирует её телефон в кармане; Девушка из Джерси выглядела сбитой с толку, когда достала его и посмотрела на экран. Кейт Бишоп на сиденье перед Камалой делала то же самое. Их выражения мало что выдавали, по крайней мере, Шури.

Ей пришло в голову, что они тоже могли быть обеспокоены возможностью того, что Щ.И.Т. чтение сообщений. Чтобы успокоить их, Шури отправила ещё одно сообщение.

Я заблокировал телефонные сигналы. Единственные люди, которые могут это прочитать, это мы трое.

Кейт посмотрела на неё и подняла бровь. Затем она напечатала сообщение.

Раздражение Фьюри ничем хорошим не закончится.

«Он не узнает, — написала Шури, — я знаю, что делаю».

Через проход Камала печатала сообщение. Никто из взрослых, казалось, не замечал, что происходит позади них.

«Хочется тоже пописииь», — гласило сообщение Камалы, «очень плохо».

В каком самолёте нет туалета? Это 2026 год.

Шури полагала, что Камале, вероятно, уже пора уйти, но, взглянув на другую девушку, она увидела это своими глазами. Теперь, когда она смотрела, Шури не понимала, как она не заметила этого раньше: Камала скрестила свои согнутые ноги и не могла усидеть на месте, меняя положение каждые несколько секунд и постукивая по одному набору растянутых пальцев. пальцы ног на полу самолёта. Она выглядела почти такой же взволнованной, как и Шури.

Катя начала что-то печатать, остановилась, продолжила печатать. Потребовалось некоторое время, чтобы сообщение пришло. Затем:

Я тоже, — призналась она. Всё должно быть плохо, если даже Кейт признает, что ей нужен туалет, подумала Шури. Единственной хорошей новостью было то, что в её голове начала формироваться идея. Это было рискованно и, вероятно, более чем глупо, но отчаянные времена требовали отчаянных мер, и это были отчаянные времена. Но сначала ей нужно привлечь двух других девушек.

«Не волнуйся, — написала Шури, — у меня есть план».

###

Шури потребовалось несколько минут, чтобы ознакомиться с планом, и ещё несколько минут, прежде чем все были готовы. То, что она придумала, было рискованным, правда, и было много вещей, которые могли пойти не так. Это зависело от способности Кейт сохранять самообладание и контроль над своим мочевым пузырём. Но план также зависел от собственной ловкости, быстрого мышления и спокойного присутствия Шури. Единственным человеком, у которого не было работы, была Камала. Ей нужно было только сидеть спокойно, молчать и ничего не выдавать. Казалось, это её вполне устраивало.

К тому времени, когда три девушки согласились приступить к работе, все они рвались в туалет. Шури, в частности, не была уверена, как долго она сможет продержаться, особенно учитывая физическую природу её роли в плане. Камала стала ещё более извивающейся, и даже Кейт выглядела так, словно была на грани того, чтобы сдержаться. Если кто-то из них отпустит и намочит штаны до того, как придёт время пописить, вся операция может быть сорвана. Это было безумие, но Шури больше планировала миссию, чтобы помочь себе и своим друзьям спокойно пописить, чем миссию по поиску Моргана. На этом фронте она всё ещё чувствовала себя в значительной степени бесполезной.

Кейт поднялась со своего места, как только прочитала смс-сигнал от Шури. Она нахмурилась, наклонила голову и начала двигаться к кабине. - Кто-нибудь ещё это слышит? - громко спросила она.

Это был сигнал Камалы и Шури притвориться спящими, роль, которую они обе были счастливы играть. Шури слышала, как Кэрол и Пеппер поднимаются, чтобы последовать за Кейт в кабину, хотя она не могла сказать, оглядывались ли они на других девушек.

Медленно Шури открыла один глаз ровно настолько, чтобы увидеть, как две высокие фигуры исчезают в кабине, а затем принялась за дело. Бесшумное передвижение в ограниченном пространстве для неё ничего не значило. Никто не слышал, как Шури спрыгнула со своего места и двинулась по проходу к задней части самолёта. Там она нашла люк, который Камала заметила ранее — весь их план зависел от того, что это вход в багажное отделение, как они и подозревали. Все три девушки были слишком заняты писанием в поле, чтобы заметить, куда на самом деле поставили их чемоданы в самолёте.

От одной мысли из её рук выскочили когти. Шури освоила технологический танец, контролируя, какие именно части её пантерного костюма активируются и когда, и она научилась материализовать свои когти только тогда, когда ей нужно — в такие моменты, как эти. Люк открыть не составило труда. К её огромному облегчению, когда он приоткрылся, первое, что увидела Шури, была груда чемоданов, один из которых она узнала как свой. Она открыла люк ровно настолько, чтобы пролезть внутрь, и спрыгнула в купе.

Здесь было воздушно, холодно, тихо. Шури не могла терять время по нескольким причинам. Она подняла свою сумку в сторону, ища сумку Камалы. Его нетрудно было найти, окрашенный в красный и синий цвета точно в тон костюма Кэрол. Шури не могла сдержать смех, расстёгивая сумку; Камала могла быть таким придурком.

Внутри она нашла много вещей, которые не помогали, хотя некоторые из них удивили её: обезболивающие, большие тампоны, противозачаточные таблетки, жевательную резинку Juicy Fruit, нижнее бельё... и то, что она искала, толстое тёмно-синее полотенце. . Камала добровольно предложила свою собственную, как самую большую из трёх.

Внезапный приступ турбулентности чуть не лишил Шури контроля над мочевым пузырём. Она застонала, и рука метнулась к её письке, крепко сжав её. В течение этих нескольких секунд её пальцы и сила её ладони, впивающейся в мясистую насыпь, были единственными вещами, удерживающими её от того, чтобы просто помочиться там, где она сидела на корточках. Её бёдра сжались вместе так сильно и быстро, что это почти причиняло боль. Шури закрыла глаза и подождала, пока пройдёт волна отчаяния. На мгновение показалось, что это не пройдёт. Однако, как только она смирилась с тем, что собирается снова намочить свою одежду, мышцы Шури в последний момент восстановили контроль, и она смогла вытащить полотенце и снова застегнуть сумку.

Вернувшись на пассажирский этаж самолёта, Кейт, Кэрол или Пеппер по-прежнему не выходили из кабины, за что Шури была бесконечно благодарна. Она как можно тише закрыла люк, встала и вернулась на своё место, всё ещё держа полотенце под мышкой. Все чемоданы были заменены точно так же, как они были найдены, и Шури чувствовала себя воровкой драгоценностей, сжимая единственную вещь, которую она взяла из них.

Ей очень хотелось сначала воспользоваться полотенцем, но Шури знала, что это будет несправедливо. Она обещала, что Камала может пойти первой, и девушка выглядела даже более отчаянной, чем Шури. Кроме того, это было её полотенце. Она вызвалась позволить двум своим коллегам присоединиться к ней, чтобы разрушить его, возможно, навсегда. Было справедливо, что она получила первые бабки. Так что Шури наклонилась и протянула полотенце Камале, всё время не сводя глаз с двери кабины. Мисс Марвел приняла предложение с благодарностью.

Джинсы Камалы уже были расстёгнуты, когда она схватила полотенце, и через несколько секунд они были стянуты вокруг её лодыжек вместе с её нижним бельём в тон. Шури была не из тех, кто пялится на чужие тела, но она всё ещё видела много пухлых оливковых ягодиц Камалы, прежде чем приличия заставили её хотя бы притвориться, что она отводит глаза. Однако ей нужно было знать, сработал ли план, поэтому она краем глаза наблюдала за тем, что происходило между ног её подруги. Полотенце было свёрнуто и плотно затянуто между бёдрами — и, судя по всему, как раз вовремя.

Почти в тот момент, когда Камала засунула полотенце между ног, её голова откинулась назад, а рот открылся в безмолвном «О» облегчения... и был ли в этом намёк на удовольствие? Или это Шури придумала? В любом случае, это бесконечно усиливало её собственную потребность. Ей показалось, что она почти слышит, как капает моча на ткань, такова была сила струи, исходящей из мочевого пузыря Камалы.

«Поторопитесь, пожалуйста, — умоляла Шури, — я не могу больше ждать».

Как только Шури начала думать, что она помочится до того, как Камала закончит, и по крайней мере через сорок секунд после того, как пакистанско-американская девушка начала выпускать полотенце, она, наконец, вернула его Шури с выражением блаженства на лице. её лицо. Камала запыхалась. Одной рукой Шури взяла промокшее полотенце, а другой расстегнула шорты, совершенно не беспокоясь о том, что держит что-то, залитое мочой Камалы.

Она начала снимать шорты и нижнее бельё, а затем подняла глаза и увидела, что Дженнифер Уолтерс смотрит на них широко раскрытыми глазами.

Шури замерла. Они были пойманы.

Несколько секунд Дженнифер ничего не говорила. Когда она наконец шевельнула губами, то, что вырвалось у Шури, было последним, что она ожидала услышать.

«Дайте мне это, и я никому не скажу».

Шури моргнула. Она не могла позволить себе упустить свой шанс на облегчение... но и не могла допустить, чтобы секрет был раскрыт Пеппер. Не имея другого выхода, она неохотно отдала полотенце.

Дженнифер разделась как раз достаточно, положила полотенце и начала мочиться. Со своей стороны, Шури даже не осознавала, что адвокат должен уйти, но она, должно быть, была в отчаянии, чтобы прибегнуть к таким мерам. Проблема заключалась в том, что теперь Шури изо всех сил пыталась сдержаться. Она пробовала всё, что было в её арсенале: хвататься за себя, извиваться, сидеть на каблуках... но, наблюдая, как Камала, а теперь и Дженнифер, получали необходимое облегчение, в то время как ей приходилось держать было почти слишком много, чтобы взять. Из неё брызнула струя, сделав её промежность горячей и влажной. Шури ахнула от удивления и сжала его немного крепче. Теперь выражение лица Камалы превратилось в смесь беспокойства за Шури и изумления тем, что делает Дженнифер.

Казалось, прошла целая вечность, прежде чем адвокат, наконец, вернул полотенце Шури, той самой, которая придумала этот план экономии трусиков. «Вау, Камала, — прошептала Дженнифер, — ты действительно намочил эту штуку, понимаешь?»

Но Шури почти не слушала. Она оставила полотенце на стуле рядом с собой, на мгновение приподняла попу со стула и стянула шорты и нижнее бельё до уровня лодыжек одним плавным коротким движением. К тому времени, когда она рухнула обратно на сиденье, всё было почти кончено.

Она едва успевала засунуть полотенце между ног. На самом деле, прежде чем она успела прижать ткань к своей промежности, длинная струя мочи брызнула из небритой письки Шури и намочила спинку сиденья перед ней. Затем тёмно-синий цвет преградил путь, и Шури охватило одно из самых невероятных чувств в её жизни. Она даже не возражала, что полотенце было мокрым и тёплым и пахло мочой и письками двух других женщин. Её заботило только то, что она, наконец, смогла опорожнить мочевой пузырь.

Когда стрим превратился в мелодию, Шури достала телефон и написала Кейт. Она почти забыла бедняжку, но теперь пришло время помочь ей и завершить сделку.

Вот она послала. Это было всё, что было нужно. Как только сообщение было передано, Кейт позвонила из кабины.

— Привет, Шури?

«Да?» — ответила Шури, пытаясь говорить так, будто только что проснулась.

«Вы можете войти сюда, пожалуйста? Мне нужна помощь с этим».

Шури переоделась и оставила мочащее полотенце на сиденье Кейт. Теперь, когда Дженнифер была в деле, у неё не было причин продолжать прятаться — она могла только надеяться, что женщины впереди не почувствуют запах мочи Шури. Когда она добралась до кабины, то обнаружила, что все трое стоят перед ней. Кейт была дальше всех. Она держала свою промежность за спинами Кэрол и Пеппер, явно слишком отчаянная, чтобы отпустить. Шури только что показала ей большой палец вверх.

«Я слышал здесь писк, но теперь мы не можем его найти. Вы немного разбираетесь в самолётах, верно?»

«Я балуюсь», сказала Шури, позволяя Кейт пройти мимо неё и снова направиться к сиденьям, «Спасибо, Кейт. Я возьму это отсюда».

###

Кейт чувствовала себя на грани аварии, пока карабкалась между рядами и возвращалась туда, где сидела. Даже ходить было трудно — каждый шаг означал конец её сопротивления. Сразу после того, как она взяла Пеппер и Кэрол в кабину, случилась полоса турбулентности, из-за которой она тут же чуть не промокла. К счастью, Шури прибыла прямо перед окончанием игры, чтобы сменить её — в буквальном смысле. Если бы Королева была хотя бы на минуту позже, на полу кокпита уже наверняка была бы лужа мочи. И это было не то, о чём Кейт хотела думать.

Похоже, план сработал именно так, как предполагалось. Шури притворялась, что изучает кабину, и минуты две смущалась. Этого времени хватило бы Кейт, чтобы помочиться в полотенце, а затем снова одеться. Затем Шури действовала так, будто поняла, что вызвало звуковой сигнал, и говорила Пеппер, что это было что-то неважное, что случается всего один или два раза в день. Они не обсуждали специфику этого текста; Шури была достаточно умна, чтобы что-то придумать.

Но Кейт начала беспокоиться не о своём пульсирующем мочевом пузыре, когда она подошла ближе к сиденьям: Дженнифер Уолтерс оглядывалась на Камалу, а рядом с последней было что-то ужасно похожее на мокрое от мочи полотенце в глазах Кейт.

«Что это такое?» — спросила Кейт, изображая невежество и указывая на полотенце. Если бы она притворилась, что понятия не имеет, что происходит, маловероятно, что Камала не согласилась бы с этим.

— Нет, она знает, — покачала головой Камала.

Дженнифер густо покраснела. «Я... тоже ходил в нём. Не буду рассказывать».

Этого было достаточно для Кейт. Она начала торопливо раздеваться, прекрасно понимая, что, скорее всего, обмочится, если не снимет их в следующие десять секунд. По счастливой случайности ей удалось расстегнуть пуговицу с первой попытки, но это была только половина дела. Ей всегда нравилось носить обтягивающие джинсы, и в такие дни трудно было вспомнить, почему. В эти дни было трудно даже затянуть пояс на бёдрах, даже если бы они хорошо сидели на спине, когда она только приступила к работе.

Возможность помочиться в полотенце была самой странной смесью блаженного облегчения и отвращения, которую Кейт когда-либо испытывала. Половина её тела кричала ей, чтобы она остановилась, что было совершенно неправильно опорожнять мочевой пузырь в уже пропитанный кусок ткани, с которым три другие женщины уже сделали то же самое. Не говоря уже о том, что Камала, вероятно, вытирала попу этим полотенцем. Другую половину тела Кейт это не заботило. Её разум был слишком счастлив, чтобы, наконец, перестать его удерживать. Ей было всё равно, какова цена удовольствия.

Прошло очень много времени, прежде чем Кейт наконец перестала мочиться. Когда этот момент настал, она взяла себя в руки, скомкала полотенце в комок и вернула его Камале. Её единственная обязанность в плане заключалась в том, чтобы спрятать полотенце, когда они перестанут им злоупотреблять — по крайней мере, до тех пор, пока Шури не сможет тайком пронести его обратно в багажное отделение. Некоторые вещи Камалы какое-то время будут пахнуть мочой, но это была цена, которую стоит заплатить, учитывая, сколько стирки (и унижений) она сэкономила.

Кейт решила вернуть услугу, отправив сообщение Шури, чтобы она знала, что можно вернуться в остальную часть самолёта. Через тридцать секунд бывшая принцесса вернулась, не в силах скрыть улыбку. Атмосфера в задней половине самолёта стала ощутимо более расслабленной, когда квартет больше не лечил лопнувшие мочевые пузыри.

Успех? Вернувшись на своё место, Шури написала другим девушкам.

Прибил его, ответила Кейт. Она была тихо потрясена тем, как прошла их рискованная операция. Всё прошло гладко... кроме одной части.

Ты действительно думаешь, что Дженнифер будет хранить тайну?

Да, ответила Шури, ты не видел, как часто она использовала полотенце. Она никому не расскажет, если мы этого не сделаем.

Так что всё прошло хорошо!

Ох, ребята... Камала прислала, есть ещё кое-что. Я действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен идти номер два.

###

Камала начинала верить, что успеет в туалет вовремя, но это было близко. Ей удавалось продержаться, казалось, большую часть ночи, в основном, находя способы отвлечься, например, играя в текстовые игры с Кейт и Шури, или доставая Кэрол вопросами о Кри или о том, как Фьюри выглядел, когда был моложе. Но это будет работать только до поры до времени, и Камала знала, что достаточно скоро природа победит. Единственный вопрос заключался в том, найдёт ли она сначала туалет Ваканды.

Хорошей новостью было то, что они, наконец, приземлились после самого долгого полёта в её жизни во многих смыслах. Конечно, расстояние от Нью-Йорка до Соковии могло быть больше, но Щ.И.Т. удалось найти для них гораздо более быстрый и удобный автомобиль. Камала в основном преодолела свой страх перед полётами, но приземления всё ещё заставляли её нервничать. И отчаяние, чтобы какать, было не лучшим временем, чтобы чувствовать бабочек в животе. Всё, что она могла сделать, когда земля быстро приближалась, это отвернуться от окон и ждать, пока всё это закончится.

По словам Шури, они приземлились на частной полосе в нескольких минутах ходьбы от дворца. Камала надеялась на Бога, что это было правдой, потому что она думала, что что-то большее, чем лёгкая прогулка прямо сейчас, означало бы конец её нижнего белья. Она просто молилась, чтобы не было слишком много задержек или слишком много людей вокруг. А пока до восхода солнца оставалось ещё несколько часов. Ей нужно было посрать, принять душ и немного поспать. Хотя первый больше всех.

Путешествие за пределы самолёта было одним из самых тяжёлых в жизни Камалы, включая битвы с настоящими суперзлодеями. Она никогда бы не догадалась, что металлические лестницы могут вызвать у неё такую сильную потребность идти. Каждый шаг был как кинжал в животе. Они пересекли невыносимо тёплый аэродром и вскоре добрались до дворца, где для каждого из них были приготовлены комнаты. Камала всего однажды побывала в Африке — около года назад в Египте — и забыла, как странно чувствовать себя в месте, где половина ночей такая же тёплая, как половина дня на Манхэттене.

В их комнаты их проводил охранник с каменным лицом, который обращался с Шури как с королевой. Камала часто забывала, что Шури на самом деле была королевой. Трудно представить кого-то королевской особой, если ты увидишь, как он какает в трусики, размышляла Камала.

«Поспите немного, — сказала Пеппер, когда женщин вели к комнатам, — нам нужно отдохнуть к утру». Про себя у Камалы возникло ощущение, что сама Пеппер вообще не будет спать. Она беспокоилась о женщине. Вдова Тони Старка всегда была знаменито красивой женщиной, но последние несколько дней она выглядела неряшливой и неопрятной, призраком, движимым только страданием и душераздирающим беспокойством.

Камала знала, что позже у неё будет достаточно времени, чтобы побеспокоиться о том, как её босс справляется или не справляется с продолжительным отсутствием её дочери. А пока мисс Марвел нужно было сосредоточиться на чём-то гораздо более важном: на потребности её тела какать в течение следующих двух минут, будь то в туалете или нет. По дороге Шури ушла, сказав, что ей нужно увидеть некоторых из своих людей. Камала была в таком отчаянии, что даже не пожелала Кейт спокойной ночи, когда они разделились и разошлись по своим комнатам. Она миновала неподвижного стражника с копьём почти в её рост, вежливо кивнула и ринулась на помощь.

Дверь открылась в гигантскую комнату, намного большую, чем могла представить себе Камала, комнаты снаружи. Она лихорадочно огляделась, пытаясь понять, какая дверь в в*нную. Её руки сжали её ягодицы, как будто она была ребёнком. Первая дверь была шкафом для одежды. Во втором оказалось нечто похожее на высокотехнологичный пылесос. Наконец, как только она собиралась снова надеть штаны, Камала наткнулась на золото — третья дверь, которую она открыла, открыла сверкающую в*нную комнату с металлической футуристической фурнитурой.

Она добралась до туалета вовремя, но с трудом. Казалось, что какашки вылетели из её попы ещё до того, как она села, вылетев из неё, как пуля из пистолета. Это была свалка товарного знака мисс Марвел, как она любила это называть, огромная и твёрдая, и всё в одном бревне. Это растянуло её так широко, что даже с её упругой попой Камала не могла не стонать от удовольствия. Она даже не потрудилась подавить крики своего облегчения. Она предположила, что в этих ультрамодных и ультрадорогих комнатах, вероятно, были звуконепроницаемые стены.

Затем Камала сделала несколько толчков, чтобы убедиться, что она полностью пуста, но, как обычно, всё в её кишечнике было упаковано в один кусок. Всё, что она получила за свои усилия, это несколько капель горячей мочи, которые звучали слегка музыкально, когда они звенели о металлический унитаз. Тут-то она и столкнулась со следующей проблемой: не было туалетной бумаги.

Поднявшись, Камала заковыляла по комнате в штанах на лодыжках, но нигде не могла найти рулетку. Иногда — на самом деле часто — у Камалы были такие твёрдые и сухие какашки, что их даже не нужно было вытирать. Это определённо была не одна из тех свалок. Она знала, что если не справится с этим, то будет ходить воняя какашками несколько дней.

Не имея другого выхода, она написала Шури в созданный ими групповой чат. Нет туалетной бумаги. Отправить помощь?

Потом она села и стала ждать ответа. Но, будучи королевой всей страны, подруга ответила не сразу. Камала сидела на унитазе, её анус начал зудеть, пока Шури не ответила.

Голосовая активация. Это всё, что было сказано в ответе. Больше никаких подробностей. Голосовая активация.

Камала сидела и напряжённо размышляла о том, какой может быть команда, чтобы туалетная бумага появилась. — Туалетная бумага, — сказала она первой. Ничего не произошло. «Туалет... рулон? Бумага? Пожалуйста?» Не было никаких признаков того, что всё, что она говорила, сработало. Её телефон снова зазвонил. Было сообщение, но не от Шури.

«Вы должны сказать, что закончили», — прислала Кейт.

Камала нахмурилась. Она решила, что стоит попробовать. «Я выдохся?»

Тут же унитаз загрохотал и зажужжал. Прежде чем Камала успела ответить, её попу ополоснула мощная струя тёплой воды. Это было невероятно, как только она преодолела первоначальный шок. Струя омывала её в течение десяти секунд, а другая чистила её письку. Часть её испытывала искушение спросить, какая команда должна была заставить переднюю форсунку продолжать распылять, пока она не кончит.

Она отправила сообщение с благодарностью Кейт, пока туалет высушивал её попу и промежность. Душ выглядел заманчиво, но в комнате было достаточно жарко, чтобы вспотеть, и Камала знала, что ей нужно будет только снова помыться, когда она проснётся. К тому времени, как она забралась между простынями, она была настолько измотана, что просто заснула.

————————————

На следующее утро она проснулась от нежного звона колокольчиков. Камале потребовалось несколько секунд, чтобы открыть глаза, и ещё несколько секунд, чтобы понять, что то, что она слышит, было тревогой. Должно быть, Шури откуда-то могла управлять сигнализацией, предположительно по указанию Пеппер. Она посмотрела на часы у своей кровати, которые (в отличие от её собственных часов) показывали время Ваканды. Было восемь утра, и Камала чувствовала себя так, словно ей не давали достаточно сна. Тем не менее, она была благодарна, что часовые пояса Соковии и Ваканды не так радикально отличались, как скачок, который они совершили накануне между США и Европой.

Камала помочилась в душе, вытерлась полотенцем, оделась и вышла из своей комнаты в поисках кого-то, кого узнала. Она обнаружила это в Шури, которая переоделась в более царственную местную одежду. Королева выглядела совсем иначе, чем вчерашняя неприметная девочка-подросток, но Камала уже много лет привыкла видеть Шури в такой одежде, так что это не было неожиданностью.

— Ты первая, — одобрительно сказала Шури, — кроме Пеппер, конечно.

Камала уже собиралась спросить, как дела у Пеппер, когда кое-что заметила. Охранник с копьём всё ещё стоял за дверью спальни Камалы, и если Камала не была слепой или очень-очень расисткой, то это определённо была та же женщина, что и прошлой ночью, в точно такой же позе.

— Она была здесь всю ночь? — спросила Камала, сбитая с толку.

«Не так уж долго, — заверила её Шури, — это Андойе. Она одна из Дора Милахе. Её дежурство началось в полночь».

«Значит, она была здесь больше восьми часов? Разве у неё нет перерыва в туалете?»

Шури рассмеялась. «У нас здесь всё не так. Дора Милахе должна быть в состоянии выдерживать длительные периоды с интенсивным уровнем дисциплины. Важно, чтобы они могли работать часами, не нуждаясь в перерывах в в*нной».

«О, бедняжка, — в ужасе сказала Камала, — она, должно быть, лопается».

— Я понимаю, почему ты так думаешь, — с ухмылкой сказала Шури, — но её мочевой пузырь не такой, как твой… или мой. Андойе, тебе ещё не нужно в туалет?

«Нет, моя королева», — стоически ответил Андойе, и Камала подумала, что могла заметить намёк на улыбку в уголках рта воина.

«Ну, похоже, это было бы полезно», — призналась Камала, идя с Шури по коридору.

«Это может зайти так далеко, — признала Шури, — Окойе, например… она может прожить целый день, не опорожняя мочевой пузырь. Но даже у самых свирепых из Дора Милахе есть свои пределы». Камала размышляла об этом, пока они шли рука об руку. «Итак, вчера вечером я был с Окойе. У неё есть новости для меня. Здесь есть кое-кто, с кем я бы хотел, чтобы ты познакомился…»

###

Кейт проснулась с мочевым пузырём, который требовал опорожнения. Она застонала про себя, перевернулась на двуспальную кровать, любезно предоставленную государством Ваканда, и взяла телефон с прикроватной тумбочки. Было сообщение от Кэрол.

Ты проспал свой будильник. Мы по коридору направо, красная дверь. Приходи, как только проснёшься.

Из просторной комнаты открывался вид на поле размером с небольшой город, изобилующее дикой природой. Прошлой ночью было слишком темно, чтобы что-то разглядеть, но теперь Кейт могла всё это осознать. По крайней мере, она могла бы это сделать, если бы не дико хотела писить.

Она вылезла из постели и прошла через комнату к в*нной, которой пользовалась прошлой ночью. Всего шестьдесят секунд ушло на то, чтобы отлить, найти её одежду и снова натянуть её. Затем она вышла из комнаты и стала искать красную дверь, которую нашла примерно в пятидесяти футах по коридору. Кейт Бишоп не любила тратить время по утрам.

По другую сторону двери стоял круглый стол, за которым Пеппер, Кэрол, Шури, Камала и Дженнифер разговаривали с солдатом, которого Кейт узнала, и девушкой, которую она никогда в жизни не видела. С оливковой кожей и массой тёмных кудрей она казалась Кейт латиноамериканкой, и всё же что-то в её глазах было трудно понять. Она сидела немного в стороне от других женщин. Откинувшись на спинку стула, в ней чувствовалась властность, и Кейт чувствовала себя неловко, потому что этой даме никак не могло быть больше двадцати лет. Ей точно не следует брать на себя инициативу на встрече с Капитаном Марвелом.

Никто не посмотрел на Кейт, когда она вошла в комнату. Лучник воспринял это как знак, что ей следует спокойно сесть и оставить всё как есть. Она заняла единственное свободное место между воином Дорой Милахе и Дженнифер. Глаза темноволосой девушки ненадолго встретились взглядом с Кейт, а затем снова посмотрели на Пеппер. Она была одета в сине-красное, с джинсовой курткой и белой звездой на груди. Каким-то образом девушке удалось выглядеть в Ваканде ещё более неуместно, чем остальным попутчикам Шури.

Похоже, она вошла, когда Пеппер допрашивала незнакомца, хотя эта молодая женщина не была похожа на заключённую. На самом деле что-то в её поведении подсказывало Кейт, что женщину будет очень трудно поймать, даже Доре Милахе.

— Значит, ты здесь не на школьной экскурсии, — сказала Пеппер. Это был не вопрос.

Девушка моргнула. — Я здесь, чтобы попытаться предупредить тебя, — сказала она.

— Предупредить кого?

«Дора Милахе. Королева Шури. Ты тоже, я думаю».

Пеппер нахмурилась. — Предупредить нас о чём именно?

Девушка наклонилась вперёд в своём кресле. — Барон Гельмут Земо. Помнишь его?

Это, безусловно, вызвало ту реакцию в комнате, которую она хотела. У Пеппер отвисла челюсть, Шури замерла, а солдат вскочил со своего места. Камала и Дженнифер явно знали, кем был этот Земо, но для Кейт это имя ничего не значило. В лучшем случае оно звучало смутно знакомо, как имя из истории, которую ей рассказал Клинт. Ей было достаточно того, что она не знала, что происходит.

«Ладно, кто-нибудь, объясните мне, — приказала Кейт, — что происходит?»

«Кейт, это Америка», — сказала Кэрол, указывая на незнакомца.

«Я знаю, как выглядит Чайлдиш Гамбино, и это не так», — сказала Кейт, качая головой.

«Меня зовут Америка, — сказала девушка, — Америка Чавес. Я была на плоту прошлой ночью, сразу после того, как произошёл побег».

Кейт, по крайней мере, знала, что такое Плот — тюрьма строгого режима, предназначенная для особо опасных лиц. Но у неё остался один вопрос. — А этот Земо?

Камале выпало преподать своей подруге повторный урок истории. «Помните большую битву между Железным Человеком и Капитаном Америкой? Это всё благодаря ему».

«Затем он доставил Баки и Сэму массу неприятностей, когда вся эта история с Флагсмэшером рухнула», — добавила Пеппер.

— Так что ты делал на плоту? — подтолкнула Кэрол. Она явно не была уверена в этой девушке.

— Я был рядом с ним, — просто сказал Америка. «Я хотел допросить его. Половина моей работы — следить за потенциальными угрозами, которые находятся в тюрьме».

— А вторая половина?

«Найти тех, кто пропал без вести. Таких много вокруг».

«Почему вы допрашиваете преступников в тюрьмах строгого режима, и никто в ЩИТе никогда не упоминал о вас при мне?» — спросил Перец. По правде говоря, именно это и интересовало Кейт.

«Потому что я не работаю на ЩИТ. Я работаю на Стрэнджа».

Очевидно, Пеппер нашла это особенно шокирующим. — Странно? Стивен Стрэндж?

Америка спокойно кивнул. «Это парень. Или Вонг, иногда».

— Допустим, это правда, — сказала Пеппер тоном, из которого было ясно, что она думает, что это не так, — зачем Стрэнджу хотеть, чтобы вы допрашивали Земо?

Америка отодвинулась, и её стул откатился ещё на несколько дюймов от стола. «У нас есть основания полагать, что он использовал своё время общения, чтобы что-то тайно спланировать, — сказала она, — с человеком по имени Джастин Хаммер».

###

Дженнифер стояла под дымящейся водой, пытаясь вспомнить, почему она вообще согласилась на это.

Она никогда не принимала такой душ, как в Ваканде. Котёл был идеальным, его циферблат был настолько чувствительным, что малейший поворот ручки мгновенно снижал температуру воды до доли градуса. Ни одно из зеркал не запотело, но на ощупь они были прохладными. Брюс хотел бы проверить дизайн всего этого и попытаться понять, как это работает. Конечно, он был причиной того, что она была здесь. Она была в долгу перед ним за то, что он спас ей жизнь, даже если это превратило её в... кем бы она ни была сейчас.

Даже не думая об этом, она широко раздвинула ноги и позволила мочевому пузырю опорожниться. Утром не было времени идти, когда она проснулась от будильника Шури и увидела сообщение, зовущее её в комнату с красной дверью. Дженнифер всё ещё не знала, что делать с этой девушкой, которая называла себя Америкой, но она знала всё о Джастине Хаммере — все адвокаты в стране следили за его делом до того, как его выслали.

Честно говоря, Дженнифер просто хотела отвлечься от того, что ей нужно покакать. Это не могло быть хорошим знаком, учитывая, что она ушла меньше чем за день до этого, сгорая с красным лицом за туалетом заправочной станции. Потребность уже снова заявила о себе, гораздо быстрее, чем обычно. Она подозревала, что сторона Халка в ней более чем ответственна. Однако посреди охраняемого дворца в самом большом городе страны было не так-то просто ускользнуть и получить некоторое облегчение, особенно когда она могла понадобиться своей команде в любую минуту.

Дженнифер присматривала за унитазом в своей спальне с тех пор, как попала туда, задаваясь вопросом, сможет ли он справиться с размером какашек, которые она, вероятно, собиралась вытолкнуть. Туалет такого миниатюрного размера... обычно она даже не задумывалась об этом, но технология Ваканды заставила её задуматься. Был ли шанс, что они использовали вибраниум в своей сантехнике? Если да, то она могла бы без проблем свалить туда. Хотя это всё равно был риск. Она не хотела причинять вред, который нельзя было бы исправить.

Но в скором времени ей обязательно нужно будет уйти, поэтому Дженнифер с неохотой выбрала стратегию, которую использовала пару раз раньше. Она вздохнула и присела на корточки в душе. Вскоре её анус начал растягиваться, позволяя первому из четырёх огромных брёвен выскользнуть наружу. Её лицо промокло под водой. Какашка оторвалась и с глухим стуком упала на дно в*нны. Вода лилась на неё, капая маленькими ручейками с кончиков её сосков, верхней части носа, губ её письки, кончиков каждого пальца.

Дженнифер хотела покончить с этим. Она сильно надавила, и вскоре из неё вышло всё остальное. Здесь, в безопасности, зная, что впервые за многие дни она получила полное уединение, она могла почти наслаждаться возможностью опустошить себя. Это было далеко от того унижения, когда накануне приходилось какать на улице. С другой стороны, когда она так долго была такой, она почти начала привыкать к неловким ситуациям в в*нной.

Затем последовала менее приятная часть. Дженнифер не радовалась тому, что ей предстояло делать дальше, но это был единственный способ, которым она могла быть уверена, что избавится от своих чудовищных какашек. Она использовала свои тонкие, бледные руки, чтобы разбить первый кусок на маленькие, удобные куски, а затем бросила их в унитаз. Она покраснела. Ждал. Когда всё прошло, и она убедилась, что проблем нет, Дженнифер повторила процесс с другими какашками, регулярно промывая их, чтобы ничего не засорялось. Вернувшись домой, ей удалось установить сверхмощный смыв, так что обычно она могла справляться с делами, но в гостях это могло стать проблемой.

Закончив, она сняла головку душа с подставки. Он по-прежнему выбрасывал воду с той же температурой и давлением, что и десять минут назад. Неуклюже присев на корточки, Дженнифер, как могла, выполоскала свою попку, не желая, чтобы на безупречных белых полотенцах, оставленных в её комнате, остались коричневые пятна. Она использовала сторону своей расплющенной руки, чтобы убедиться, что ничего грязного не осталось в её дырочке.

Выйдя из душа, Дженнифер в последний раз проверила туалет. К счастью, не было никаких признаков того, что что-то восстанавливается. Она плотно завернулась в одно из полотенец и вышла в главную спальню, чтобы вытереться. У неё ещё должно быть пятнадцать минут, прежде чем Пеппер снова попросит их о встрече. Дженнифер ещё не знала плана. Всё, что она знала, это то, что они преследуют этого персонажа Земо.

Наконец-то, подумала она, когда услышала, с кем-то снова сразиться.

###

— Почему ты так уверен, что он вообще будет там?

Кейт могла слышать только обрывки разговора через дверь в*нной. Двигатель этого самолёта Ваканды работал гораздо тише, чем любой другой самолёт, на котором она когда-либо летала, но всё же было трудно разобрать всё, что говорилось, особенно когда между ней и её командой была стена.

«Я не», — услышала она голос — голос Пеппер. «Но вы должны признать, что это наиболее вероятная ставка».

Кейт какое-то время ничего не слышала от Шури или Камалы. Они оба казались счастливыми, как и она, просто позволяя старшим женщинам принимать решения. По крайней мере, таким образом они не могли взять на себя вину, если что-то пойдёт не так.

Самолёт Ваканды, который они обменяли на последнюю провизию Щ.И.Т.а, был, мягко говоря, роскошным. В нём было более чем достаточно места для всех семи женщин и двух пилотов, которые были заперты в кабине с момента взлёта. После прошлой ночи Кейт согласилась бы на любую в*нную комнату, но в этом самолёте она была гостиничного уровня, с работающим душем и безупречной сантехникой. Она привыкла, что её вдавливают в туалет самолёта, но в этом было больше места для ног.

Вместе с ним в полёте находился Америка Чавес, согласившийся присоединиться к операции по спасению Моргана. Пеппер не питала иллюзий, что новенькая не отдавала приоритет дочери — просто так получилось, что их цели совпали, если предположение Щ. . Кате он показался хлипким. Однако ей не хотелось говорить это вслух, потому что хлипкий был едва ли не лучшим, что у них было к этому моменту. Может, это и было натяжкой, но это было лучше, чем бежать на пустом месте.

Кейт некоторое время была в в*нной. Конечно, это была не самая плохая в*нная в мире, чтобы застрять в ней, но она всё ещё злилась, что не может быть там и участвовать в планировании. Она извинилась за полчаса полёта, и с тех пор прошло ещё полчаса. Она сидела, сжималась, напрягалась, ждала и желала, но там внизу не было особого движения, если вообще было. Она чувствовала потребность проникнуть в свои кишки, но ничего не продвигалось там, где это имело значение. Всё, чего она хотела, это услышать этот всплеск внизу и вернуться, снова пустая, к группе.

Она не сомневалась, что теперь они знают, что она делает. Её признание Камале на заправке было частным, но не нужно было большой гениальности, чтобы понять, что у Кейт в этот момент были проблемы с запорами. Даже Америка, которую она знала всего пару часов, вероятно, знала её секрет. Она прошла тот этап, когда могла позволить себе стесняться того, что о ней думают. Если миссия должна была продолжаться ещё несколько дней (что казалось вероятным, если не гарантированным), то Кейт нужно было какать несколько раз. Это было просто неизбежно.

Тем не менее, она была благодарна за уединение. Больше всего она боялась, что кто-нибудь может постучать в дверь, пока она была занята своими делами, что наверняка напугает то, что она там вытолкнула, и покраснеет, если она ещё не была в шоке. . Кейт продолжала настаивать ещё десять минут, оптимистично надеясь, что что-то может внезапно измениться, даже если все признаки указывали на противоположный исход.

В конце концов, однако, она была вынуждена признать, что этого ещё не произошло. Возможно, через пару часов она могла бы вернуться в в*нную и попробовать ещё раз, но было бы неправильно оставаться здесь дольше, когда кому-то ещё может понадобиться уйти. Кроме того, ей хотелось быть на улице с остальной командой, которая, без сомнения, обсуждала свой план без неё. Вероятно, ей нужно было это услышать.

Кейт оторвала немного туалетной бумаги и на всякий случай вытерла её, оставив едва заметные коричневые пятна на белом рулоне. Она не была уверена, откуда это могло взяться, поскольку, насколько ей было известно, ничего не прорвалось. Это оставалось одной из величайших загадок жизни. Поднявшись, Кейт бросила грязные простыни в миску и натянула джинсы. Ей пришлось по-настоящему дёрнуть их, чтобы натянуть тугой пояс на бёдра, извиваясь, пока всё не оказалось на месте. Одним глотком воды исчезли все доказательства того, что она когда-либо была там. Как обычно, Кейт не стала мыть руки. Она не понимала, какой вред могут нанести малейшие следы какашек на кончиках её пальцев.

Выйдя из в*нной, Кейт не знала, как себя вести. Она слишком хорошо понимала, что все вокруг знают, чем она занималась, но меньше всего ей хотелось привлекать к себе внимание. Поэтому вместо этого она села между Шури и Дженнифер. Самолёт был устроен как зал заседаний, с более удобными креслами, чтобы все могли видеть друг друга в любое время. Спецназ Ваканды использовал его для планирования миссий в пути.

Кейт несколько минут ни с кем не встречалась взглядом. Она ненавидела мысль о том, что они знали, что она пытается покакать.

###

Камала была благодарна за то, что смогла сбежать в в*нную — не потому, что ей нужно было сильно помочиться, хотя она вроде бы и делала, а потому, что ей нужно было несколько минут вдали от напряжённой атмосферы в остальной части самолёта. Было видно, что Пеппер не доверяет этой Америке Чавесу. На самом деле, Камала, похоже, была единственной, кому новая девушка казалась правдоподобной.

Она села на своё место, спустив джинсы и нижнее бельё, прижимая бёдра друг к другу. Камале нравилось мочиться вот так, сомкнув ноги, потому что так её писька указывала прямо вниз, и всё шло в правильном направлении. Иногда её половые губы могли сделать поток немного непредсказуемым, особенно когда она выпускала много сдерживаемого давления. Она мочилась полминуты или больше, что было удивительно; она не чувствовала, что ей пришлось пройти так много.

Когда всё стихло, она не торопилась вытираться, вовсе не стремясь вернуться к каменной тишине, ожидавшей снаружи. По словам пилота, они приземлятся через час или около того. Камале показалось, что на час больше. Ей нужно было вернуться на землю, где-то, где ей нужно было с кем-то сразиться или выполнить какую-то миссию. Глядя, как флеш высасывает её жёлтые жидкости и промокшую бумагу в канализацию, предположительно для того, чтобы выплюнуть куда-то в небо, она снова пожалела, что они не остались в Ваканде ещё немного.

Когда она подумала, что продержалась там так долго, как только могла, и никто не начал думать, что она насрала, Камала вымыла руки и глубоко вздохнула, прежде чем открыть дверь в*нной. По-прежнему никто не говорил ни слова. Она молча вернулась на своё место и стала ждать начала спуска.

###

У Шури было десять минут между походами Камалы и туалета. Она не хотела спешить сразу после того, как её подруга закончила, на случай, если запах какашек — или хотя бы один-два поплавка — всё ещё останется. В конце концов, однако, она была вынуждена встать и пойти в туалет. Похоже, они скоро приземлятся, и она предположила, что пассажирам нужно будет пристегнуть ремни безопасности, пока самолёт заходит на посадку. Она не была уверена, что сможет удержать его, пока они снова не окажутся на земле. Это был не тот шанс, которым Шури хотела воспользоваться.

В Ваканде королева едва находила время для себя, и уж точно не хватало времени, чтобы опорожнить кишечник. Ведь у неё были обязанности, ответственность, люди, которые хотели её видеть. Так что она держала его до их отъезда на следующий день... но вскоре во время полёта стало очевидно, что ей нужно уйти до того, как они закончат полёт.

Вот почему она проскользнула в в*нную примерно через три четверти часа после приземления. Шури с облегчением обнаружила, что запаха какашек не было, а в унитазе с мощным смывом ничего не осталось. Она заперла дверь, скинула половину своей одежды и села. Почти мгновенно её попа открылась, чтобы пропустить первую густую какашку из многих.

Это заняло несколько минут, но после опорожнения желудка Шури почувствовала себя гораздо лучше. И она знала уловку, что никто из других пассажиров тоже не был в туалете — все туалеты Ваканды были оснащены освежителями воздуха. Всё, что ей нужно было сделать, это найти правильный спусковой крючок... лёгкий пинок в сторону чаши сделал это, как если бы она подала сигнал лошади, чтобы она ускорила шаг. Пока она вытиралась, вся комната наполнилась великолепным ароматом лаванды.

Шури натянула смыв и смотрела, как всё, что вышло из неё, высасывается на максимальной скорости. Если бы ей повезло, никто бы даже не заметил, что она отсутствовала достаточно долго, чтобы вообще посрать.

###

Глядя со своего места у окна, Кэрол Дэнверс подумала, не пожалеет ли она, что не покакала, пока у неё была такая возможность. Строгие, холодные пилоты десять минут назад включили верхний свет, когда начали снижаться, — знак того, что пассажирам нужно повернуть свои кресла лицом вперёд, пристегнуть ремни безопасности и не вставать, пока они не вернутся на твёрдую землю.

Конечно, Кэрол знала, что может ослушаться, если понадобится. Конечно, ей нужно было посрать, но это было далеко не критическое положение... пока. Если она действительно не может ждать, никто не помешает ей встать и пойти в в*нную. Никто здесь не мог сказать ей, что делать, да и почти в любой другой солнечной системе.

Но это не стоило хлопот. Взгляд на землю сказал ей, что до приземления осталось не более нескольких минут. «Лучше бы потерпеть», — решила она. Она могла найти место, где можно хорошенько какать, как только они окажутся на земле.

Кэрол вздохнула и посмотрела, как машины двигаются внизу, как муравьи, когда приземляются в Мадрипуре.

*033*2021-11-13 23:29

Больше глав по заказу — напишите мне, если хотите что-нибудь для себя!

###

Они приземлились в том, что показалось Кейт чем-то из видеоигры. Ещё не наступила ночь, но город казался вечно серым, окутанным впереди грозовыми тучами. Флуоресцентный неон струился по венам Мадрипура, создавая бесконечный гул. Последний этап полёта, по правде говоря, не был приятным. Турбулентность не раз сотрясала самолёт. Кейт никогда не была большой поклонницей полётов, но ей нравилось гораздо больше, когда её сиденье не тряслось, как аттракцион на ярмарке, от чего желудок крутился по кругу.

Перец поднялся первым, задолго до того, как колёса перестали вращаться. Она стала женщиной, постоянно спешащей — не без веской причины, призналась Кейт.

«Оставьте всё в своих сумках, если вам это абсолютно не нужно, — сказала она им, — Фьюри устроил в городе конспиративную квартиру. Весь ваш багаж будет доставлен туда для нас. Я сообщу вам весь адрес сегодня позже. У нас нет времени терять».

Они вышли из самолёта так быстро, как только позволила шаткая металлическая лестница, и Кейт почувствовала себя хорошо, снова вернувшись на твёрдую землю. Каким-то образом, после того как её чуть не убили пять или шесть раз, необходимость забираться в самолёт и выходить из него каждые несколько часов всё ещё была тем, что Кейт больше всего ненавидела в этой миссии. Тем не менее, это стоило бы нескольких плохих ночей, если бы они нашли ребёнка. Лично Кейт начинала сомневаться, что этот момент наступит, хотя она никогда не сказала бы этого вслух, если бы Пеппер — или кто-либо другой, если уж на то пошло — находились в пределах слышимости.

Со всеми на взлётно-посадочной полосе было немного легче как следует рассмотреть их окружение. Не нужно было быть гением, чтобы сообразить, что они приземлились не на общественной взлётно-посадочной полосе; ни один коммерческий самолёт не был достаточно тонким, чтобы врезаться в это поле, настолько маленькое, что оно едва ли походило на парк.

Мужчины в масках уже доставали из самолёта свои сумки. Кейт не была уверена, были ли они агентами ЩИТа под прикрытием. агенты или просто кто-то, работающий с Фьюри. Она знала, что Щ.И.Т. присутствовали в Мадрипуре из-за их попыток поймать Могущественного маклера, который оказался бывшим агентом-мошенником Шэрон Картер. Иногда Кейт хотелось вырвать листок из книги Шэрон и просто исчезнуть, когда произошёл щелчок. Возможно, всё было намного проще.

Хотя было трудно вспоминать о том, что после долгих часов сидения в самолёте без дела они действительно не могли терять времени, если, как опасалась Пеппер, девушка была где-то в городе. Кэрол подумала, что было бы неплохо разделиться на три команды и быстрее пройтись по земле, поэтому семь женщин собрались рядом с взлётно-посадочной полосой, чтобы Пеппер назначила гол.

«Шури будет со мной, — объяснила Пеппер, указывая рукой на юг города, — это место кишит преступниками, в том числе ваканданскими. Их группа прячется в многоквартирном доме в нескольких милях к югу отсюда. , и, согласно нашему источнику, они имели дело с Земо. Мне нужен кто-то со мной, кто говорит на этом языке».

«Неужели они не узнают… знаешь… свою королеву?»

«Да, — сказала Шури, пожав плечами, — но кто им поверит? Вся страна думает, что я прикован к постели гриппом. Во всяком случае, так им говорит Окойе.

«Дженнифер, Кейт, — продолжил босс, — мне нужно, чтобы вы проверили склад на востоке. Это был долговременный склад для продуктов, произведённых…?»

«Джастин Хаммер?» — сказала Кейт, лениво почёсывая спину одной рукой.

«Бинго. Он огромен, так что я надеюсь, что твой лук и стрелы пригодятся, и его стены достаточно высоки, чтобы скрыть Дженнифер от посторонних глаз, если ей придётся стать зелёным. тонкий до нуля. Но даже где-то вроде этого все узнают Халка, когда видят его. Мы не можем допустить, чтобы наше положение было выдано ».

В результате три женщины остались без команды, и Пеппер собрала их вместе. Америка и два Марвела, сухо подумала Кейт. Но когда они расходились, Кейт увидела, как Пеппер пододвинула Кэрол ближе, чтобы перемолвиться словечком. Похоже, им не сказали, что Кейт умеет читать по губам.

«…присматривай за Чавесом, — говорила Пеппер, — я спрашивала о ней Фьюри. Он говорит, что она, как говорят, очень сильная. нас».

Кейт отвернулась, прежде чем они заметили, что она смотрит. Ни для кого не было секретом, что женщины ещё не доверяли Америке, меньше всего Пеппер. Но она не хотела быть причиной каких-либо проблем.

«О чём это было?» — спросила Дженнифер, когда пара направилась на восток, ожидая, пока Пеппер сообщит в их телефоны точное местоположение.

«Я не знаю, — солгала Кейт, — мы, наверное, узнаем позже». Она почувствовала звон в кармане, вытащила модифицированный мобильный и увидела сигнал GPS. «Это в трёх милях отсюда, не хочешь пробежаться?» — дразнила она.

«Чёрт возьми, нет, — сказала Дженнифер, — мы возьмём такси. Думаю, я смогу продержаться десять минут в такси, не превратившись в монстра и не разоблачив нас».

Они скользнули по переулку в сутолоку города, желая уйти достаточно далеко от остальных, чтобы никто не заметил, как они ловят такси. Кейт не думала, что Пеппер будет в восторге от их неосторожности. Но её больше интересовал этот склад — что-то подсказывало ей, что Пеппер знает больше, чем она показала, чтобы отправить их куда-то, казалось бы, обыденное. Что бы ни находилось за этими стенами, она сомневалась, что это была просто куча пыльных старых машин.

###

Вблизи улицы Мадрипура были такими же мрачными и грязными, какими они выглядели сверху. По каждому тёмному переулку двигались тени, которые, казалось, никому не принадлежали. Вдоль тротуаров стояли магазины с немытыми дверями и заколоченными окнами, и все шли с виноватым видом преступника на пути к своей очередной жертве, но без скрытности, обычно свойственной злодеям в городе, где кто-то может попытаться их поймать. .

Дженнифер услышала дюжину разных языков за первые десять минут прогулки по этому месту, некоторые из которых она даже узнала. Она достаточно помнила испанский из школы, чтобы понять неряшливого лысого мужчину, который освистывал их, когда они проходили мимо, и думала, что музыка, которая проскальзывала через одно окно, была на японском языке. Она кинула лысого извращенца в птичку и позволила Кейт утащить её, как раз в тот момент, когда он собирался начать драку.

Их попытки поймать такси оказались совершенно бесплодными. Во-первых, они даже не могли найти его. Дженнифер поняла, что в городе, где все мошенники, может не быть официальной системы такси, когда она подумала об этом, поэтому они решили пройти три мили пешком.

Едва они покрыли один из них, как Дженнифер начала по-настоящему чувствовать вес своего мочевого пузыря. То, что едва было приступом боли, когда они приземлились, быстро превратилось во что-то гораздо более неотложное. Дженнифер не знала, что с ней в последнее время. Может быть, дело было в нервах или волнении перед миссией, но последние несколько дней ей нужно было куда больше, чем обычно. Обычно она почти никогда не чувствовала себя такой нуждающейся.

«Мне нужно в в*нную», — сказала она Кейт, когда они свернули на боковую дорогу, следуя GPS-навигатору телефона в сторону промышленной зоны.

Кейт ничего не говорила несколько секунд, как будто взвешивала, что ответить. Тогда она решила:

«Да, я тоже», — призналась Кейт. Она пнула пустую банку, стоявшую перед ними на тротуаре. Дженнифер заметила, что он, по крайней мере, по форме, был похож на обычную банку из-под кока-колы, но упаковка была просто тускло-серебристой, а не красной. Она задалась вопросом, что могло быть в банке до того, как её там бросили. Он с грохотом упал в канаву и замер. «Но я могу сдержаться», — добавила Кейт через некоторое время, как будто она беспокоилась, что Дженнифер могла подумать, что Кейт не сможет. Она заметила, что молодой лучник всё ещё стеснялся пользоваться в*нной, даже после того, через что они прошли вместе.

— Хочешь в туалет?

«Нет, — сказала Дженнифер, — всё в порядке».

«Вы уверены?»

Дженнифер подняла бровь. «Что это должно означать?» — спросила она, бросив взгляд на молодую женщину.

«Ну, я знаю, что могу удержаться, — сказала Кейт, — но я не была уверена, хочешь ли ты этого, понимаешь? Или ты просто хотел уйти сейчас. Мы могли бы легко найти тебе переулок или что-то в этом роде». .

«Если ты сможешь удержать его, то и я точно смогу», — возмутилась Дженнифер.

Кейт усмехнулась. «Действительно?» — спросила она. — А как насчёт заправки? Я почти уверена, что ты не держал её, когда исчез за зданием.

Лицо Дженнифер вспыхнуло при воспоминании. «Это другое, — сказала она, — это была… не моча. И вообще, единственная причина, по которой ты держал её дольше, — это то, что ты весь забился».

«Это была не единственная причина», — сказала Кейт, хотя теперь настала её очередь краснеть. «Я могу держать его дольше, чем любой из вас, вот в чём дело».

Быстро подъехала машина. Дженнифер скривилась. «Дольше, чем у Камалы или Шури? Конечно, но не у меня. Ни в коем случае». Ей хотелось смеяться над прозрачной щекой Кейт. Она знала, что у неё мочевой пузырь больше, чем у этого ребёнка. В конце концов, она была Халком, и её не собирался побеждать ничтожный человек без способностей.

— Особенно ты, — настаивала Кейт.

«Какого чёрта, — подумала Дженнифер, — всё равно это будет долгая прогулка». — Хочешь сделать его интересным? — предложила она, склонив голову.

Кейт рассмеялась.

«Ты на», сказала она. - «Победит последний, кто воспользуется в*нной».

«И официально является лучшим держателем», — добавила Дженнифер.

«И то».

После этого они быстро погрузились в комфортную тишину, заставив Кейт задуматься, не ошиблась ли она. Она знала, что слишком упряма, чтобы уступить Дженнифер, даже если ей действительно придётся уйти, что легко может закончиться мокрым бельём, если у Дженнифер действительно больше возможностей, чем у неё. Это упрямство и нежелание проигрывать сделали её великой лучницей, но были времена, как сейчас, когда это могло быть скорее проклятием, чем благословением. Группе, вероятно, пришлось бы сжечь эту одежду, если бы они не хотели, чтобы Щ.И.Т. спрашивая, почему некоторые статьи были обозлены и испорчены много раз всего за несколько дней.

Не желая думать об этом, Кейт снова обратила внимание на город вокруг них. Это было отвратительно, опасно и кишело плохими, плохими людьми. Она не могла отделаться от мысли, что могла бы вписаться сюда. Это заставило её подумать о Клинте до его выхода на пенсию. Он мог бы выжить и в таком месте, как это, если бы не ненавидел каждую секунду. Он всегда предпочитал быть со своей семьёй на ферме, а не ходить на миссии, в то время как Кейт чувствовала его противоположность.

Прошло ещё двадцать минут, и теперь Кейт действительно пришлось сильно помочиться. Ей было слишком неловко, чтобы обмануть себя, думая, что она сможет подождать ещё больше получаса, хотя она никогда не доставит Дженнифер удовольствия признаться в этом. Прогулка только усугубила ситуацию. Её полный, раздутый мочевой пузырь подпрыгивал при каждом шаге, литры мочи выплёскивались туда, зная, что скоро она будет свободно течь между её ног, хочет она того или нет. Кейт хотела сдержаться, но она всё ещё была слишком смущена, чтобы показать хоть какой-то признак того, что ей нужно идти, если только у неё не осталось абсолютно никакого выбора.

Дженнифер подозрительно посмотрела на Кейт. — Тебе должно стать плохо, да?

Лицо Кейт пылало, и она отвела взгляд, но продолжала идти. Они были почти на складе. — Нет, — солгала она.

«Ты делаешь меньшие шаги, твои бёдра склеены, и ты почти не сказал ни слова за четверть часа. Я могу сказать, что тебе нужно в туалет, и я не думаю, что ты можешь ждать дольше».

Кейт ненавидела себя за то, что была такой очевидной. Её непроницаемое лицо было одной из вещей, которыми она гордилась больше всего; Клинт научил её никогда не позволять никому узнать, о чём ты думаешь, языком тела или выражением лица. Если Дженнифер могла так легко читать её, она, должно быть, теряла хватку.

«Не волнуйся, детка, — сказала Дженнифер, — мне тоже надо очень сильно пописить». Хотя Кейт не понравилось, что её назвали ребёнком, известие о том, что Дженнифер тоже борется, заставило её почувствовать себя немного лучше. «Слушай, самое главное здесь - это миссия. Мы могли бы назвать это ничьей? Загляни куда-нибудь в переулок, проверь этот склад. Что ты думаешь?»

Кейт уже собиралась согласиться, но тут вспомнила, как твёрдо была уверена Дженнифер в том, что Кейт не выдержит дольше, чем она. Она знала, что должна доказать свою неправоту, иначе до конца миссии её будут считать не более чем ребёнком.

И была ещё одна причина, по которой она хотела сохранить его, хотя это должно было храниться в строжайшем секрете: Кейт тоже нужно было какать, а у неё не было с собой ничего, что можно было бы использовать в качестве туалетной бумаги. Если она присядет на корточки в поисках течи, наверняка выльется что-то мутно-коричневое.

«Никаких шансов, — сказала Кейт, — конкурс всё ещё в силе».

Вскоре в поле зрения появился склад — огромная, серая, неуклюжая фигура, которая возвышалась над всеми остальными зданиями на полмили вокруг. Это было первое сооружение, которое Кейт увидела за весь день, и которое выглядело достаточно большим, чтобы в нём могли храниться какие-либо технологии Хаммера, с которыми она когда-либо сталкивалась, так что было нетрудно определить, какой склад был их целью. К тому времени, когда они подошли к подножию здания, Кейт была уже в аду, как и Дженнифер — теперь, когда Кейт искала знаки, она увидела в поведении своей спутницы многое, чтобы предположить это.

Обе женщины были удивлены, не увидев ни одного мужчины вокруг, когда они прыгали через забор по периметру. Конечно, ни у одного охранника не было особой надежды остановить Дженнифер, как только она трансформировалась, но они всё же ожидали некоторого сопротивления со стороны людей Хаммера. Вместо этого было жутко тихо, и Дженнифер направилась к совершенно неохраняемой двери в одной из длинных унылых стен. Кейт подумала, не означает ли это, что прибытие группы в город каким-то образом ещё не обнаружено. Обычно у плохих парней были свои способы выяснить это.

Как бы мочевой пузырь Кейт ни раздражал её, сейчас ей нужно было какать почти так же сильно. В конце прогулки она пару раз тихонько пукнула, и если Дженнифер и заметила, то предпочла ничего не сказать, за что Кейт была ей благодарна. Её кишечник был не совсем полным... это было что-то другое, что-то гораздо более горячее, более влажное, более рыхлое.

На этот раз ей не нужно было напрягаться, чтобы вытолкнуть это.

На этот раз Кейт не была благодарна за помощь.

Они остановились у двери, где Кейт вытащила стрелу с фиолетовым наконечником из тонких ножен на спине, скрытых толстовкой. Этот был не для стрельбы; она воткнула его в замок, и через несколько секунд дверь со щелчком открылась.

«Хорошо, — сказала Дженнифер, скрестив одну ногу на другой, не желая уступать победу Кейт, несмотря на то, что было поставлено на карту, — последний шанс пописить?»

Кейт бы ничего не хотела, кроме как присесть на корточки прямо здесь и мочиться, пока она не опустеет, но она не хотела рисковать испортить себя, и ей не нравилась мысль о том, что Дженнифер утверждает, что лучше держится безнаказанно.

«Нет, — мрачно сказала Кейт, — мы идём».

###

Как бы Пеппер Поттс ни хотела сосредоточиться на возможности того, что ключ к её дочери лежит через соседнюю дверь, она не могла перестать думать о том, как сильно ей пришлось гадить.

Это желание внезапно нахлынуло на неё после того, как они приземлились, и оно не собиралось уходить в ближайшее время. Будь то стресс или диета, с самого начала миссии её кишечник сильно забарахлил, и это снова проявлялось в виде ужасного позыва в туалет. Её попа болела от того, что она держала в себе огромный груз на протяжении всего путешествия по Мадрипуру.

У Шури была та же проблема, Пеппер знала, хотя была слишком горда, чтобы признать это. Девушка замерла как мёртвая и шла так, как ходят только те, кто пытается сжать ягодицы. Они знали друг друга всего несколько дней, но Пеппер уже точно знала, как выглядит королева Ваканды, когда она пытается сдержаться. Что ж, если она не собирается этого говорить, я скажу.

— Тебе нужно в туалет, — сказала Пеппер. Это был не вопрос.

Шури отвернулась. — Да, — просто сказала она.

Пеппер могла сопереживать бедной женщине. Они оба были похожи в этом отношении — ни один из них не любил признавать, что им нужно идти, вместо этого стараясь быть гордым и сосредоточиться на поставленной задаче. Она хотела отпустить Шури прямо сейчас, но не могла больше ждать за дверью, зная, что по ту сторону двери, возле которой они стояли, может лежать важная информация.

— Я тоже, — успокаивающе сказала Пеппер, — мы найдём, куда пойти, сразу после того, как разберёмся с этими отморозками, ладно?

Шури сглотнула. — Хорошо, — согласилась она.

Пеппер выбила дверь.

То, что ждало их на другой стороне, было совсем не тем, что ожидала Пеппер. В комнате было тихо, как в церкви; всё стояло на месте. Там были преступники, которых им обещали, всё в порядке... тела разбросаны по залу, на диване, за столом, по полу. Все они откуда-то истекали кровью. Пеппер и раньше видела мёртвые тела, но ничего такого масштаба. Холодное зрелище заставило её кишечник отяжелеть и разболеться, и на мгновение ей показалось, что она вот-вот испачкается от страха. Она не могла не заметить, что в комнате не пахло. Перец и раньше бывал в комнатах с давно умершими телами, и всегда был запах.

Рядом на полу шевельнулась рука, отчего Шури так резко подскочила, что Пеппер подумала, что девочка наверняка попала в аварию. Вдова Тони Старка, не теряя времени, бросилась в бой и набросилась на слабую руку мужчины. Он посмотрел на них, изо рта у него капала кровь — местный, судя по его виду.

— Молоток, — потребовала Пеппер. У неё не было времени сочувствовать умирающему. Когда он не ответил, она сильнее прижалась к его запястью. «Где он?»

— Склад… — прохрипел он, потом что-то похожее на воду.

Перец посмотрел на него с чем-то, близким к жалости. Он умрёт, поняла она. Они могли бы спасти его, если бы сразу же отвезли в больницу... но сейчас она могла думать только о складе. Она предположила, что он говорит о том же месте, куда она отправила двух своих коллег. Мысль оставить Шури там, чтобы присматривать за раненым, пришла в голову Пеппер, и всё же холодная часть её мозга знала, что ей нужно, чтобы Шури прикрывала её.

Перец оторвала от него ногу и обернулась, заставляя себя забыть о мучительной смерти, на которую она обрекала этого преступника. «Мы идём на тот склад», — объявила она, пытаясь игнорировать тот факт, что умирает от дерьма и, вероятно, сделает это в штанах, прежде чем они туда доберутся.

Шури, к её чести, не дрогнула. Она последовала за Пеппер из комнаты и позволила двери захлопнуться за ними. Пеппер достала из кармана телефон и попыталась позвонить сначала Дженнифер, потом Кейт, но не получила ответа.

«Извини, Шури, — сказала Пеппер, — нам придётся ещё немного потерпеть. Мы идём за ними».

С этими словами она отложила свой телефон и начала спускаться по лестнице по две за раз. Было очень заманчиво одеться и прилететь с Шури, но она знала, что это привлечёт слишком много внимания и подвергнет их обоих опасности. Вместо этого всё, что Пеппер могла сделать, это бежать... и пытаться не обращать внимания на то, как её дерьмо торчит из её попы, отчаянно пытаясь выскользнуть и устроиться в нижнем белье. Ей не очень нравилась идея сражаться с плохими парнями с какашкой в штанах.

