игра в душе

Автор: Nb-lee [x] (-)

*000*2022-08-25 05:35

Я думал, что он просто заботится о том, чтобы принести мне стакан воды перед сном и убедиться, что я выпил его весь. Иногда я забываю позаботиться о себе, поэтому приятно иметь папу, который увлажняет меня. Он даже позволил мне немного поспать, так как была суббота, и я не просыпался, пока мой мочевой пузырь не заставил меня проснуться.

«Наконец-то проснулся, малыш? Хорошо, я ждал, чтобы мы могли вместе принять душ.

Я улыбаюсь и вылезаю из постели, чтобы отправиться с ним в в*нную. На стойке ждёт верёвка, но я слишком сосредоточен на том, чтобы помочиться, чтобы думать об этом дважды. Он опережает меня в туалет, и я вздрагиваю, когда звук его облегчающегося стула заставляет меня сжать ноги вместе.

— Поторопись, папа, мне действительно нужно идти.

Вместо того, чтобы уйти с моего пути, когда он заканчивает, он оборачивается с ухмылкой на лице. «Не сейчас, дорогая, я подумал, что мы могли бы вместо этого сыграть в игру. Дай тебе сдачу, чтобы заработать оргазм сегодня».

Прошло уже больше недели с момента моего последнего оргазма, а он прикасался ко мне как минимум раз в день, так что, как бы я ни была насторожена, мне было интересно. Я последовал его указаниям и повернулся, чтобы он мог связать мне руки за спиной. Он повернул меня обратно и дал мне правила.

«Чтобы заслужить свой оргазм, я хочу, чтобы ты показал мне, насколько хорошо себя ведёшь. Мы вместе пойдём в душ, и я помою тебя. Если ты доживёшь до конца душа, не обмочившись, я заставлю тебя кончить сегодня вечером столько раз, сколько ты захочешь. Но если ты будешь плохо себя вести и обмочишься, тебе придётся принять душ в одиночестве при самой холодной температуре и не кончать ещё как минимум неделю».

Мои глаза расширились от моего затруднительного положения. Я уже изо всех сил пытался контролировать свой мочевой пузырь и, держа руки за спиной, не мог даже удержаться. Мысль о том, что придётся провести ещё одну неделю без освобождения, была невыносимой. Я согласился на его условия, и он включил душ, чтобы вода нагрелась. Я мог видеть, как его ухмылка вернулась, когда он увидел, как моё тело начало невольно танцевать, когда я услышал, как включилась вода.

Всегда джентльмен, он помог мне безопасно войти в душ и провёл меня под брызгами. Я чуть не потерял контроль, как только моё тело коснулось тёплой воды, но он сжал мою руку и строго сказал мне: «Держись, малыш». Он повернул нас так, что большая часть воды попала на него, чтобы дать мне небольшую передышку; Я мог сказать, что он не хотел заканчивать игру слишком рано. Я не знал, насколько это поможет, тёплая вода вокруг меня заставляла пульсировать мой мочевой пузырь.

«Пожалуйста, поторопитесь, папа, я не знаю, как долго я смогу это продержать». Я умолял.

Его суровое выражение лица вернулось. «Я возьму столько времени, сколько мне нужно, чтобы очистить тебя, это твоя обязанность показать мне, что ты будешь вести себя хорошо».

Я нервно сглатываю и киваю, чего, по-видимому, достаточно, чтобы успокоить его, и он начинает мыть мне голову. В течение следующих нескольких минут я пытаюсь сосредоточиться на том, как приятно ему заботиться обо мне, пока он ухаживает за моими волосами и массирует кожу головы.

Когда он снова полностью погружает меня под воду, чтобы смыть продукты и достать мыло и тряпку для мытья посуды, я уверена, что протекаю всего на секунду. Он видит шокированное выражение моего лица и издаёт звук, но как только подтверждает, что это была всего лишь утечка, продолжает намыливать мочалку. Я скрещиваю ноги так часто, как только могу, и с яростной решимостью восстанавливаю контроль.

Он начинает медленно мыть меня, проводя мочалкой по моей шее, груди, чувствительным бокам. Если бы я не дико хотел пописить, я бы упал в обморок от внимания. Достигнув моего живота, он на мгновение останавливается, чтобы потрогать мой набухший мочевой пузырь.

Я не могу удержаться от попрошайничества. «Пожалуйста, папа, пожалуйста, пожалуйста, дай мне пописить. Я должен идти так плохо. Я не могу это удержать».

Он сжимает мой мочевой пузырь всего на мгновение, а затем возобновляет очистку. — Держи, малыш, или ты пожалеешь об этом. Я не знал, что твой контроль был таким слабым. Может быть, недели без оргазма недостаточно, кажется, тебе нужна более тщательная подготовка». Я вздрагиваю от смутной угрозы. Он моет мою попу и гениталии настолько клинически, насколько это возможно, ясно, что он не пытается возбудить меня, вероятно, зная, что так мне будет легче сдерживаться.

«Вы почти закончили, у меня остались только ваши ноги и ступни, тогда я вас отпущу».

Я вздыхаю с облегчением, прежде чем осознаю, что для того, чтобы он вымыл мои ноги, мне придётся их развести. Я раздвигаю ноги как можно меньше, чтобы побудить его начать, и он использует свою ногу, чтобы раздвинуть их ещё больше. Я начинаю дрожать и танцевать, но я могу держаться за свой мочевой пузырь. Он опускается на одно колено, чтобы помыть мне ноги, а я делаю всё, что в моих силах, чтобы вести себя прилично. Мне кажется, что я сдерживаю поток, а он просто смотрит на меня, медленно очищая мои лодыжки. Но он почти закончил, я собираюсь сделать это, и сегодня вечером я кончу много раз.

Моя уверенность рушится, когда он с улыбкой на лице берёт щётку для ног. Мои ступни очень чувствительны, и я никак не смогу удержаться, если он использует это на моих ступнях.

«Нет, папа, пожалуйста, нет. Пожалуйста, я не могу». Я начинаю болтать о разных развратных вещах, которые я позволю ему сделать со мной, если он просто позволит мне пописить, а не щекотать мне ноги, но он скала.

— Ты знаешь правила, малыш. Ты не можешь писить, пока я не закончу тебя мыть. Погоди». И с этими словами он осторожно берёт мою левую ногу и начинает тереть. Я сопротивляюсь чувству щекотки около 0,2 секунды, прежде чем смеюсь, трясусь и чертовски ломается. Не имея возможности удержаться, скрестить ноги или вырваться из его щекочущей хватки, я теряю контроль над своим телом. Вода на дне душа быстро желтеет, и я чувствую запах стыда в воздухе. Смущение согревает моё лицо, и я немедленно начинаю извиняться.

Он снова цокает и качает головой, как будто точно не знает, что делает, используя эту кисть. Он встаёт и поворачивает меня, развязывая свободный узел, который держал мои запястья за спиной. Я продолжаю умолять о прощении, пока он не прижимается всем телом к ??моей спине и не закрывает мне рот рукой. «Такой маленький ребёнок, ты даже не можешь вести себя достаточно долго, чтобы я мог омыть тебя. Маленькие дети, которые не могут удержать мочевой пузырь, не могут быть вознаграждены оргазмами. Может быть, вы сможете попробовать ещё раз через неделю».

С этими словами он выходит из душа и поворачивает кран на холодную. Я вскрикиваю от изменения температуры и пытаюсь вытащить спрей, но он блокирует мой выход.

— Ты только что обмочился. Я не выпущу тебя отсюда, пока ты не вымоешь своё тело.

С тихим всхлипом я заталкиваю себя в холодную воду и умываюсь как можно быстрее. Когда я заканчиваю, он помогает мне выйти из душа и даёт мне полотенце. Уже вытершись, он направляется к двери.

«Вытритесь и приготовьтесь к дню, но пока не одевайтесь. По-видимому, нам нужно набрасывать пару лишних раз каждый день, чтобы поработать над самоконтролем. О, и я принесу тебе стакан воды, ты должен избегать обезвоживания». Он подмигивает и закрывает за собой дверь. Я смотрю на себя в зеркало и позволяю себе на минуту погрязнуть в жалости к себе.

«И побыстрее, или я снова пощекочу тебе ноги между рёбрами!» Он кричит через дверь. Я беру свою расчёску так быстро, что с грохотом сбиваю бутылку с мылом на пол и слышу, как он кудахчет, уходя. Это будет долгая неделя.

