Катастрофа в Опере.

Автор: NeonWhite [x] (-)

*000*2016-07-06 23:54

A/N Итак, это мой первый рассказ, и извините, если некоторые части звучат неправильно, английский не мой родной язык ._. По сути, это история высокомерного молодого профессионального певца, жизнь которого переворачивается с ног на голову из-за того, что он выпил слишком много чая перед своим гигантским концертом. Есть несколько частей, где вы можете следить за сюжетом и тем, что будут петь солисты, чтобы немного улучшить настроение. Я могу продолжить эту историю, если хотите, с отчаянием других певцов и яойской непристойностью, просто дайте мне знать, что вы думаете, и я могу добавить к ней больше в будущем. Хорошо, поехали. Это мой первый раз, поэтому, пожалуйста, будьте нежны!

Игнасио Кампана сидел в своём лимузине, собираясь стать величайшим оперным тенором в мире. Он был невероятным тенором-леджеро, способным спеть тенор высокой солью, от которой отвисла бы челюсть и разбилось стекло. 23-летний мужчина родился и вырос в Милане, Италия, где его родители заметили его талант к пению в раннем возрасте и заставили его посещать музыкальные консерватории в качестве образования на всю жизнь.

К сожалению, эта огромная способность брать такие высокие и мощные ноты в таком юном возрасте сделала Игнасио невероятно высокомерным. Он часто опаздывал не менее чем на десять минут на каждую репетицию либо со своими сольными концертами, либо с частными уроками с чашкой кофе в руке. Во время репетиций с группой он сосредотачивался исключительно на использовании настоящих сопрано, игнорируя меццо, альты, баритоны и басы. Если у него когда-либо был дуэт с кем-то, он почти всегда заглушал своих партнёров по пению своим голосом, независимо от того, сколько раз дирижёр говорил ему быть тише. По правде говоря, почти все его товарищи по работе считали его невыносимым, но его публика — нет.

Во всяком случае, Игнасио был невероятно популярен среди своих зрителей, особенно женского пола. У него были длинные светлые волосы, заканчивающиеся чуть выше плеч, и искрящиеся детские голубые глаза, которые никогда не уклонялись от подмигивания поражённой фанатке, которая затем визжала и просила у него автограф. Его коллеги по сопрано не могли не хихикать над его шутками, и им нравилось, как он улыбался им своей яркой улыбкой. Некоторым может показаться, что у него практически всё под контролем.

И сегодня был просто ещё один из тех дней, только в тысячу раз более важный. Этот вечер был первым оперным концертом тысячелетия 1 января 2000 года, когда миллионы людей увидели Игнасио как в концертном зале Метрополитена, так и по телевизору по всей стране, чтобы увидеть его выступление с другими невероятными певцами. Вдобавок ко всему, посмотреть на пение Игнасио приезжали самые известные теноры мира Лучано Паваротти и Андреа Бочелли. Это был вечер, который сделал или разрушил его карьеру, его мировую репутацию, его славу, которая сохранится в грядущих поколениях. Абсолютно ничто не могло повлиять на шансы Игнасио произвести впечатление на такую ??большую толпу… кроме разве что его острой потребности в мочеиспускании.

Он фактически подпрыгивал ногой, когда сидел на заднем сиденье своего лимузина, жалея, что не пил раньше так много медово-лимонного чая. Он просто хотел убедиться, что его голосовые связки были смазаны и готовы к выступлению, но теперь он чувствовал, как все эти напитки одновременно собираются в его опухшем органе. Он ненавидел бариста за то, что он позволил ему заказать все эти чашки.

Игнасио действительно не должен был волноваться, так как его учитель вокала с 10-летним стажем никогда не давал ему перерывов в в*нной, поскольку они тренировались вместе. Она была невысокой, суровой, седой старухой, которая видела его с полудня до 22:00, давая ему только перерывы на воду. Каждый раз, когда он просил в туалет, она хмурила брови и говорила ему: «Иди сюда, Игнасио. Если вы хотите стать профессиональным певцом, вы должны научиться откладывать личные нужды во время пения. Как вы думаете, Мария Каллас приходила на каждый спектакль в своей жизни с облегчением? Нет! И я бы знал, я тренировал её. Он только вздыхал и продолжал петь, иногда даже бежал в в*нную посреди урока, когда не мог этого вынести, только для того, чтобы его учительница закатывала глаза и качала головой, когда он возвращался. За эти десять лет с ней он научился наращивать впечатляющие мышцы сфинктера, но теперь он начал задаваться вопросом, куда пропал весь этот лёгкий контроль.

Но неважно, он был уверен, что волноваться не о чем, так как он ещё не наелся и закончил уроки гораздо более отчаянные, чем этот. Лимузин замедлил ход и остановился перед Метрополитеном, перед ним расстелили красную ковровую дорожку с мигающими камерами и толпами людей по обе стороны от неё, и он знал, что сможет это сделать. Всё, что ему нужно было сделать, это улыбнуться, несколько раз подмигнуть толпе и попросить кондуктора дать ему немного времени, чтобы сходить в туалет.

Однако, когда он шёл за кулисы, дирижёр встретил его разъярённым взглядом. — Где, чёрт возьми, ты был?! Сплюнул дирижёр: «Вы должны были быть здесь полчаса назад, чтобы репетировать с другими певцами!» Игнасио небрежно повернул голову, чтобы посмотреть на певцов, которых он имел в виду, и его глаза расширились от удивления. Прямо перед ним стояла одна из самых известных сопрано Японии, Хироко Ватанабэ, в развевающемся зелёном шифоновом платье, с серебряной ромбовидной заколкой для волос, собранной в пучок, и с пронзительным взглядом на него за такое опоздание. Чёрт, она действительно сексуальна, подумал Игнасио; может быть, если я хорошо попрошу, я смогу получить её номер.

Рядом с Хироко была более тёмная и таинственная фигура. Его звали Николай Орлов, лучший в Москве бас-профундо. У него были тёмно-зелёные глаза и волосы цвета тёмно-красного дерева. У него также была тень на пять часов, широкие плечи, и, когда Игнасио опустил глаза, он заметил, что у него был выступающий живот, который не скрывал пояс смокинга. Игнасио кивнул, впечатлённый самоотверженностью Николая, поскольку он услышал, что некоторые басы могут получить максимально громкий звук, добавляя животный жир к их диафрагме. Но, конечно, Игнасио никогда не мог сделать этого с собой, поскольку его тело было стройным храмом, к которому он отказывался прибавлять веса.

В окружении таких преданных своему делу музыкантов Игнасио почувствовал прилив вины за то, что так опоздал на репетицию. Он сказал кондуктору: «Да, сэр, мне очень жаль, но когда я пытался добраться сюда, были пробки. Могу я сходить в туалет, прежде чем мы продолжим репетицию?», — он подсознательно начал слегка раскачиваться взад-вперёд на месте.

Кондуктор посмотрел на Игнасио как на сумасшедшего: «Что? Нет! Вы потратили столько времени, а мы начинаем с минуты на минуту! Просто выйдите на сцену и подождите, пока поднимется занавес», — холодно воскликнул он, сглазив Игнасио, прежде чем броситься прочь.

Он горько щёлкнул зубами на кондуктора за отказ от его помощи. Кем этот человек себя считал? Теперь ему действительно хотелось задушить бариста за эти пять чашек медово-лимонного чая. Однако он не стал бы преследовать проводника. Гордость подсказывала ему, что ему не нужно так уж плохо, что он может просто продержаться до утра, если ему так хочется. И пообещал себе, что продержит его до окончания концерта, может быть, даже дождётся, пока раздаст автографы всем своим поклонникам. Тем временем он осматривал комнату и думал, чем бы себя занять. «Ну, — подумал он, — думаю, я смогу узнать номер Хироко». Затем он подошёл к японскому сопрано так изящно, как только мог, и мягко сказал: «Итак, вы впервые в Нью-Йорке?»

«Нет». Она резко ответила, глядя прямо мимо него.

Мерда, подумал он, ещё ни одна девушка не отвечала мне так. Лучше порази её своим неотразимым обаянием.

Он посмотрел ей прямо в глаза и ухмыльнулся: «Ну, если хочешь, я могу устроить тебе небольшую экскурсию по городу, как только шоу закончится». Он сказал с подмигиванием и жемчужно-белой улыбкой. Однако его поражённый вид сменился шоком, когда она ударила его по лицу сразу после этого замечания.

Затем Hiroko подошла к столику с закусками и перед выступлением съела немного винограда. Игнасио всё ещё был в шоке. Это был первый раз, когда девушка сказала ему «нет», особенно так яростно. О, здорово, подумал он, теперь этот русский окунь снова странно смотрит на меня. Прежде чем он успел подойти и поделиться с Николаем своим мнением, в комнату вошёл репортёр и попросил у итальянского тенора интервью. Он кивнул и последовал за ней, внутренне радуясь тому, что он получает больше известности.

«Большое спасибо за то, что позволили мне взять у вас интервью, Игнасио», — сказал репортёр.

«Конечно!» — с ухмылкой ответил Игнасио, довольный тем, что его снимают выше талии, чтобы он мог время от времени сжимать бёдра вместе, если это необходимо.

«Итак, Игнасио, это первый оперный концерт тысячелетия. Ты совсем нервничаешь?»

«Нет, не совсем, я буду петь с двумя другими невероятными звёздами со всего мира, и мой учитель вокала усердно тренировал меня в этот день, так что я очень взволнован».

«Это хорошо! Я только что вспомнил о некоторых других ваших концертах и ??не могу не заметить, какой у вас мощный головной голос. Это действительно фантастика!»

— Хе-хе, спасибо.

«Да, полностью. Есть ли какие-то ритуалы, которые вы любите выполнять, чтобы звучать так хорошо? Что вы пьёте, чтобы сделать ваши голосовые связки такими влажными и увлажнёнными?»

Игнасио слегка содрогнулся от её выбора слов, но он быстро произнёс свой ответ, как мог: «Ну, на самом деле ничего сумасшедшего. Я просто люблю пить чай с мёдом и лимоном перед выступлениями, вот и всё».

«О, я вижу. Что ж, я больше не задержу вас здесь, потому что сейчас слышу, как оркестр играет увертюру. Лучше сбить их с ног! Я знаю, что ты можешь». Она сказала с лучом.

Игнасио улыбнулся и кивнул ей, затем speed подошёл к сцене, где стояли Николай и Хироко. Он встал между ними как раз вовремя, когда занавес поднялся.

Вот он, Игнасио Кампана, тенор мирового класса, выступает на двухчасовом концерте без антракта и почти с полным баком. Он просто улыбнулся и посмотрел на аудиторию лицом к лицу, поскольку его гордость говорила ему, что он сможет удержаться, что бы ни случилось.

У него была вступительная песня, которая была григорианским теноровым пением, в которой он пел сладко, как колокол в церкви. Эта песня далась ему легко, так как длилась всего минуту и ??в ней просто ещё не было нелепых нот. Он следил за лицами публики во время пения, видя, что некоторые ему кивали, несколько молчаливых слушателей, которые просто восхищались музыкой, подперев головы кулаками, и Паваротти и Бочелли, которые горячо шептались друг с другом о нём в итальянский.

Когда он закончил, публика встретила его восторженными аплодисментами, а профессиональные теноры улыбались в его пользу. Он просиял толпе и поклонился, немного поморщившись из-за боли в мочевом пузыре.

На сцене появился рабочий сцены, чтобы дать каждому певцу бутылку объёмом 500 мл, чтобы он мог сделать глоток в перерывах между песнями. Игнасио уже начал волноваться, видя, что ему не хватило всего одной чашки, чтобы достичь предела своих возможностей. Ему приходилось делать маленькие глотки, чтобы не расплескаться во время концерта, но у него были такие требовательные песни, которые нужно было петь на протяжении всего концерта. Но неважно, ему просто нужно было стратегически подходить к тому, сколько он выпил на протяжении всего шоу.

Следующим было соло Николая. Русский бас шагнул вперёд, раскинул ноги чуть шире плеч и мощно запел (https://www.youtube.com/watch?v=IfxQQ7nIthw 

Выхожу один я на дорогу…

). Игнасио удивлённо поднял брови, так как этот бас был поистине невероятным. Богатство его голоса, сила его громкости, харизма и эмоции, которые он излучал. Песня на самом деле вызвала у итальянца тёплое щекотливое ощущение в груди. По мере того, как песня продолжалась, у него начали возникать мысленные образы, пока он слушал. Он подумал о человеке, бредущем по снегу, о снежинках, которые в конце концов падают ему на нос и превращаются в воду. Нет! Он внутренне закричал на себя за то, что подумал о таянии снега, сжав бёдра вместе. Ему нужно было быть более осторожным с тем, о чём он думал; он был там, чтобы выступать, а не воссоздавать зону заплёска в Seaworld.

Когда Николай закончил и поклонился, раздались бурные аплодисменты, затем пришло время для соло Хироко, поэтому она вышла вперёд и начала свою песню (https://www.youtube.com/watch?v=IDvE8uKWznc

). Игнасио улыбнулся, услышав её пение, закрыв глаза и чувствуя, как волны песни плывут прямо в его сердце. Она звучала так же великолепно, как и выглядела. Однако пока её песня продолжалась, он заметил, что его горло ужасно пересохло. Он проклинал свою удачу, не желая наливать в себя больше жидкости, но от нью-йоркской зимы у него пересохло в горле. Он пообещал себе, что сделает только глоток, но обнаружил, что выпил половину бутылки. Он проклинал себя внутри, зная, что этот лишний вес не понравится ему.

###

Концерт был наполовину закончен, до конца оставался ещё час, и Игнасио чувствовал, что готов выступить. Его мочевой пузырь был тугим и наполненным, и это действительно было так, учитывая, что он выпил чашку воды, превышающую его вместимость в 6 чашек. В этот самый момент ему показалось, что его мочевой пузырь был переполненным водяным шариком, который ребёнок постоянно сжимал и раскачивал. Это был момент, когда он выбегал из комнаты во время уроков вокала, но сейчас он не мог этого сделать во время выступления трио.

Но, что удивительно, он не выказывал никаких внешних признаков отчаяния. Он по-прежнему пел с великолепным тоном и великолепным контролем, по-прежнему легко мог петь эти высокие ноты и действовать в соответствии с текстом. Только когда он поклонился, он слегка вздрогнул от жгучей боли за поясом. Он думал просто снять ремень и приспустить ширинку, но это было бы прямым грубым жестом по отношению к публике, а также Паваротти и Бочелли. Он никогда не смог бы так поступить со своими собратьями-итальянцами.

Конечно, публика не заметила его затруднительного положения, но Николай, похоже, почувствовал его дискомфорт. Русский бас смотрел на него краем глаза, слегка, но сочувственно кивая. Серьёзно, что с этим парнем? Игнасио подумал: «Как только я схожу в туалет после этого шоу, этот парень научится не пялиться на меня так долго».

Хотя Игнасио удалось сохранить хладнокровие и собранность, его партнёры по фильму и дирижёр начали замечать, что что-то в нём было немного… не так, как шло время. Он пел немного тише, исполняя дуэт с Хироко или Николаем, в какой-то момент даже вспотев. Дирижёр нахмурил брови, и когда публика зааплодировала после дуэта с Игнасио и Хироко, он жестом велел тенору прикончить полупустую бутылку с водой. Когда Игнасио допил воду, в его глазах мелькнуло беспокойство. Такими темпами он никогда не закончит концерт сухим. У него был такой быстрый обмен веществ, поэтому все эти напитки прошли через него так быстро.

«Сохраняй спокойствие, mio ??ragazzo, — подумал он про себя, — в этом соло есть ощущение соблазнительности, так что ты можешь думать о сексуальных вещах». Он подошёл к сцене, плотно сжав ноги, и начал свою песню: https://www.youtube.com/watch?v=bT-pql5EhzQ

.

Во время пения он заметил, что соблазнительные мысли работают. Чем больше он думал о Хироко с лепестками роз, покрывающими её грудь и непослушные места, тем меньше давления он чувствовал между ног. Он представил, как целует её зефирно-белую гладкую шею, а она с удовольствием вздыхает в его волосы, как он сосёт и покусывает её ключицу, как Николай начинает… погоди что? Почему Николай вторгается в мои сексуальные мысли? — спросил Игнасио.

Что ж, песня закончилась, так что ему не нужно было отвлекаться на данный момент, но у него оставалось ещё две песни, прежде чем он сможет уйти за кулисы и выпустить свой поток внутрь чего-то пустого. Это даже не должен был быть туалет; ведро, растение в горшке, чьи-то запасные ботинки были бы отличной заменой. Он начал осторожно сжимать свои бёдра руками, кусая губу и потея чуть ниже носа. О, ему так нужно было пописить. Он действительно чувствовал, как его перенапряжённый, переполненный мочевой пузырь врезается в пояс. Это было для него впервые.

Затем у него была песня трио с Хироко и Николаем, так что он трясся и стоял как можно тише, не хватаясь за промежность, с сопрано слева и басом справа. Затем они начали свою песню: 

https://www.youtube.com/watch?v=yGz3oKKg-QI (Las agachadas — Aaron Copland)


Хорошо, значит, ты не можешь схватиться за себя на сцене, отчаянно думал Игнасио, Но, может быть, это поможет, если ты сомкнёшь колени и напрягешь всю нижнюю половину. В этот момент тенор сделал бы всё, чтобы сохранить лицо, что он и сделал. Это действительно работало на протяжении большей части песни, так как на его серых трусах не было ни пятнышка, за исключением того, что он начал чувствовать головокружение и головокружение. Комната начала растворяться в темноте, и он почувствовал, что его равновесие пошатнулось. Он продолжал крутиться из стороны в сторону, пока, наконец, не упал на землю. Игнасио потерял сознание.

Когда к нему вернулось зрение, он был окружён дирижёром, обоими коллегами по фильму, и по толпе прошёл не такой приглушённый шёпот.

— Игнасио, ты в порядке? — спросил обеспокоенный кондуктор.

— Я в порядке, я просто… — начал Игнасио, надеясь, что сейчас он сможет добраться до уборной.

«Вам нужна вода, не так ли? Вот, возьми мой. — перебила искренне обеспокоенная Хироко, протягивая полупустую бутылку.

Прежде чем Игнасио успел возразить, она насильно кормила его жидкостью, пока она не кончилась. Итальянец выглядел так, будто готов был заплакать. Он повернулся к кондуктору со слезами отчаяния на глазах и прошептал с такой напряжённой тревогой: «Я не обезвожен, я просто…» На этот раз его собственный мочевой пузырь прервал его жгучей болью. Он схватился за свою промежность, чтобы предотвратить утечку, теперь чувствуя себя крайне униженным. Его никогда больше нельзя будет воспринимать всерьёз в музыкальном мире. Тем не менее, он неуверенно поднял голову, чтобы встретиться с обеспокоенным взглядом кондуктора, и закончил свою фразу: «— Мне просто никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться».

Кондуктор ахнул, его глаза расширились. Бедный молодой человек, должно быть, умирал. Это всё его вина, он должен был отпустить его в в*нную, как он просил, когда пришёл.

— Игнасио, мне очень, очень жаль. Я должен был отпустить тебя перед выступлением, но у нас осталась только одна песня. Это твоё соло, Нессун Дорма. Обещаю, ты справишься».

Тенор теперь покраснел; то ли от смущения, то ли от напряжения, сейчас он не мог сказать. Он даже не был уверен, что сможет стоять, но ему нужно было попытаться спеть эту песню. Он почувствовал тяжёлый удар по плечу и, обернувшись, увидел, что Николай протягивает руку, помогая ему встать. Его румянец стал ещё гуще, и он вернулся с благодарным кивком, и, не теряя ни минуты, русский поднял его на ноги и подвёл к краю сцены.

«Всё в порядке, просто делайте маленькие шаги. Вам будет хорошо», — прошептал русский своим сочным, низким голосом, подбадривая итальянца. Достаточно скоро Игнасио встал один перед толпой, а Николай вернулся на своё место.

Зрители зааплодировали, когда увидели, что Игнасио чувствует себя хорошо, и он изо всех сил старался нормально улыбаться и махать рукой. Большая часть публики, казалось, не подозревала о его нужде, за исключением Паваротти и Бочелли, лица которых, казалось, были любознательными, но подозрительными. «Ну, — подумал Игнасио, — это твоя последняя песня, лучше сделай так, чтобы она считалась».

%https://www.youtube.com/watch?v=FMl124VvFRg

Нет нет нет! Это происходит ужасно!, подумал он, начиная. Он пел не так громко, как мог бы, потому что беспокоился, что любое давление от глубокого дыхания или силы диафрагмы может вызвать его внутренний поток, вырвавшийся из молнии. Он хотел петь так громко, как только мог, но фанкуло было так больно терпеть! Он чувствовал последние 240 мл воды, которую Хироко дала ему фильтровать, в его опасно перетянутый мочевой пузырь, и он действительно чувствовал, что вот-вот взорвётся.

Он снова вспотел и пытался думать соблазнительно, но буквально ничто не могло отвлечь его от болезненно набухшего мочевого пузыря. Шишка на животе увеличилась, и теперь казалось, что шар для боулинга сидит прямо над его тазом, хотя это выглядело так, будто у него за поясом была половина мускусной дыни. В его дурацком дорогом костюме не было карманов, так что у него не было возможности незаметно пролезть внутрь. Он просто согнул пальцы ног и пошёл дальше. По крайней мере, его страдальческое выражение соответствовало произведению.

Внезапно он увеличил ноту, когда почувствовал, как струя вырвалась из его штанов. Фанкуло, это действительно плохо! Он внутренне кричал на себя. Но он также обнаружил, что может петь громче, его голос разносится по комнате. Всплески продолжались, как и песня, но, к счастью, снаружи ничего не было заметно, и он по-прежнему мог петь громче с каждым всплеском. Однако каждый рывок также означал, что его срочность росла. Гигантский шар мочи внутри него теперь чувствовал себя так, будто его окружили иголками, и он вот-вот полностью опрокинется.

Но неважно, он всё равно почти закончил с песней. У него была только одна громкая высокая нота в конце, чтобы выкрикнуть на всеобщее обозрение. Его даже не заботило, какое давление это глубокое дыхание и сила диафрагмы окажут на его мочевой пузырь, он сделал самый глубокий вдох, на который только был способен, и справился с этой концовкой.

Он думал, что звучит невероятно, чувствовал себя прекрасно, но что-то было не так. На высокой ноте не было аплодисментов, просто полная тишина. Даже группа перестала играть. Игнасио посмотрел вниз и понял, почему все притихли… он мочился изо всех сил.

Глаза итальянца расширились, а румянец стал ярким. Он даже не осознавал, что мочится сам, но это было так чертовски приятно. Часы и чашки отстоявшейся мочи, наконец, хлынули из его тела. Звук его мочи был единственным эхом в огромном концертном зале, а лужа вокруг него росла и росла. Он даже достигал края сцены и падал в оркестровую яму.

Когда он был наполовину пуст, он услышал, как публика начала с отвращением шептаться, видя, как Паваротти и Бочелли с отвращением морщат лица, а другие зрители насмехаются. Игнасио изо всех сил пытался остановиться, но его мышцы слишком устали. Он почувствовал, как слёзы снова навернулись ему на глаза; это было самое униженное, что он когда-либо испытывал в своей жизни. Если что-то шло не так, он обычно кричал на того, кто его запутал, но на этот раз кричать было не на кого, кроме как на себя. Он должен был терпеть как взрослый, а не какой-то детсадовец, который только что допил коробку сока. Я определённо убью этого бариста, подумал он про себя.

Когда он наконец закончил, он нашёл в себе достаточно сил, чтобы смотреть на публику. Вот тогда они с упоением издевались над ним, бросая в него свои напитки. Игнасио Кампана, 23-летний тенор мирового класса, только что обмочился. Бедный молодой человек, наконец, расплакался и убежал за кулисы в свою гримёрку. У него не было с собой никакой другой одежды, так как он прибыл в смокинге, но ему нужно было найти что-то другое; он должен был. Он мог попрощаться со своей музыкальной карьерой, но что ещё ему оставалось делать? Тенор мирового класса — это всё, чему он научился с трёх лет, и он не знал, куда ещё обратиться.

Как только он начал рыться в своём гардеробе, он услышал, как позади него открылась дверь. О, что теперь? Он раздражённо воскликнул про себя: «Неужели кондуктор пришёл кричать на меня?» Пришла ли фанатка дать мне пощёчину? Или Паваротти собирается оскорбить моё выступление? Он обернулся с раздражённым выражением лица, чтобы посмотреть, кто вошёл, но выражение его лица сменилось скорее удивлением, когда он обнаружил, что вошёл только Николай.

Basso profundo ничего не сказал, он только сочувственно кивнул Игнасио, медленно подошёл к мусорному баку возле гардероба, вынул свой член и начал мочить абсолютный поток в мусорное ведро. Рот Игнасио раскрылся, когда он увидел, какой густой была его струя и как сильно и быстро она вытекала. Он всё это держал в руках на протяжении всего концерта? Он ещё больше удивился, когда у русского сдулся живот, пока он мочился; он вовсе не был пухлым посередине, он просто сдерживал огромное количество мочи.

Николай закрыл глаза, запрокинул голову и вздохнул, наконец избавившись от своего бремени. Когда он закончил через 3 минуты, он застегнул молнию на штанах и похлопал Игнасио по спине, сказав: «Не волнуйся, мне тоже нужно идти».

Ошарашенный, Игнасио мог только заикаться: «Н-но ты… Это было… Как?! Как ты мог выдержать всё это?»

Николай ухмыльнулся и сказал: «О, у меня было много практики, и мне нужно выпить много водки перед выступлением, чтобы получить этот тёмный, насыщенный звук».

— Ты говоришь так, как будто это не твой предел.

«Что, 11 чашек, которые я только что выпил? Нет, это не предел, мне ещё есть куда двигаться».

У Игнасио полностью отвисла челюсть: «Ты не можешь быть серьёзным».

Николай усмехнулся над его бесценной реакцией: «Но эй, ты проделал отличную работу, учитывая, что у тебя было две чашки больше, чем твоя максимальная вместимость. Как я могу сказать, спросите вы? С этим… — он вытащил маленькое прямоугольное устройство чёрного цвета. «Это объёмное устройство. Я навожу его на чей-то мочевой пузырь, и он говорит мне, сколько у них есть в данный момент и сколько их вместимость может вместить. У вас впечатляющая ёмкость на 6 чашек, но дополнительные 2 чашки, которые вы держали в руках, были ещё более невероятными. По правде говоря, другая причина, по которой я могу держать так много, заключается в том, что у меня есть склонность к омораси, а вы?

— Эм, ну, я не люблю его держать… но должен сказать, было очень жарко… Смотреть, как ты писаешь и всё такое… — сказал Игнасио, снова краснея и обнаруживая, что ему трудно поддерживать зрительный контакт с Николаем. Он действительно почувствовал знакомое стеснение в груди и промежности, когда подумал о Николае, писающем в мусорное ведро. Однако он взял себя в руки и собрался с мыслями достаточно для одного вопроса. — Итак, каковы ваши настоящие способности?

Николай усмехнулся и ответил: «Знаешь, а как насчёт того, чтобы поужинать завтра после выступления и посмотреть, как далеко я смогу зайти? Кстати, вот мой номер, если вы хотите связаться со мной, — сказал он, нацарапал свой номер на листке бумаги, затем дал его Игнасио и ушёл.

Игнасио всё ещё был ошеломлён, пытаясь осмыслить то, что он только что увидел, что он только что почувствовал. Честно говоря, он никогда раньше не думал, что он гей. Он всегда ловил себя на том, что заигрывает с девушками, проводит с ними одну ночь, его единственной изюминкой была лёгкая неволя, но он никогда не думал, что его заинтересуют омораси. Никогда он, 5'7 23-летний, не думал, что его заинтересует 6'3 28-летний русский мужчина. Но он полагал, что всё бывает в первый раз.

Он решил, что просто поедет домой на своём лимузине, закажет китайскую еду на вынос и посмотрит телевизор в в*нной. Это звучало как отличный способ предотвратить унижение дня. Ну, с другой стороны, у него, возможно, появился новый бойфренд.

