Бедственное положение Деми

Автор: Newbz [x] (f)

*000*2022-02-10 09:06

Итак, небольшая история, без особого отчаяния, просто в основном заведённая, меня очень интересуют девушки-монстры, английский не мой первый язык, так что это будет тяжело.

«Я бы сказал, что я щедрый человек, но посмотрите на меня сейчас и на то, что я делаю. Я полагаю, если она сказала, что сделает что-нибудь, чтобы отплатить мне, то кто я такой, чтобы отказывать ей», — сказал себе 160-летний мужчина, когда он шёл вглубь красного леса. Джексон был довольно высоким и бледным эльфом. Он был одет в наряд, созданный для пребывания в глухом лесу, но явно кричал о богатстве и власти. Однако он был скромным человеком, который сделал много добрых дел со своими деньгами. Сегодня он был на пути к одному из людей, которым он помогал.

«Интересно, почему она так долго, я упомянул, что буду здесь, когда солнце будет в самой высокой точке неба. Надеюсь, с бедной барышней не случилось ничего страшного», — ещё раз сказал он себе, садясь на камень и осматривая окрестности. Место их встречи было на этой поляне в лесу, отмеченной несколькими поваленными деревьями. Внезапно земля начала периодически трястись, это его не удивило, когда он посмотрел туда, откуда исходили толчки. Внезапно из леса появилась гигантская женщина ростом около 22 м. Она светлокожая женщина с очень агрессивным отношением к себе, и у неё большой шрам на левой щеке. У неё спутанные каштановые волосы длиной примерно до плеч и голубые, как у медузы, глаза. Её одежда представляет собой рваную серую одежду из двух частей, сшитую вместе и грязную. Она была босая, с довольно сердитым выражением лица, и ей было около 54 лет, когда она увидела Джексона, выражение её лица смягчилось.

«Что-то случилось, ты на секунду выглядела очень расстроенной, если бы я не знал тебя, я был бы в ужасе», — в шутку сказал он Деми. Она отвечала лёгким хихиканьем и осторожно подходила к нему, наклонялась, чтобы поднять его, и клала на ладонь.

«Послушай, старик, жить здесь нелегко, я только что провалил охоту и совсем запутался. Извини за опоздание, иногда я теряюсь на охоте, — сказала она ему, как между делом. Он лишь пренебрежительно махнул рукой и усмехнулся.

«Всё в порядке, я понимаю твою борьбу, поверь мне и старику?» он ещё раз усмехнулся: «Для моей расы я всего лишь ребёнок, а для тебя ты просто ребёнок», — в шутку возразил он.

«Заткнись, старик, разве ребёнок может быть таким большим?» — игриво огрызнулась она. «Давайте приступим к делу. Я обязан тебе жизнью, и ты дал мне второй шанс, я должен отплатить тебе. Я знаю, что у тебя есть всё богатство, которое тебе когда-либо понадобится, но, конечно же, я могу что-то предложить. Ты что-то понял с тех пор, как пришёл, верно? — умоляла она его. Он подпишет немного и поймёт, что она немного права, что может дать великан богатому эльфу. По правде говоря, ему потребовались недели, чтобы набраться смелости, чтобы даже подумать об этом возмещении.

«Поскольку мы оба знаем, что гиганты редки, а вы тоже довольно велики для своего вида, я хотел бы просто собрать данные о вас», — быстро пробормотал он.

— Ты же не собираешься сделать из меня лабораторную крысу? она посмотрела на него с долей скептицизма, этими словами она немного пожалела об этом, но подождёт, что ещё он скажет. Он глубоко вздохнул и продолжил.

«Нет, это очень просто, это всего лишь тест на выносливость, я хочу увидеть ваши пределы и медленно наметить, как они растут вместе с вами. Вы намного крупнее большинства великанов, которых я видел, и вам всего за 50, когда известно, что ваша раса живёт тысячи лет», — заявил он по существу.

«О, это так? Хочешь увидеть, насколько я быстр или силён в своих лучших проявлениях? Приготовьтесь быть впечатлённым. Я не разочарую себе подобных». Теперь она была возбуждена, но её мотивация поколебалась, как только Джексон сказал это.

«Мы займёмся этими вещами позже, сегодня предельный тест будет состоять в том, чтобы увидеть, как долго ты сможешь не ходить в туалет», — быстро сказал он эту фразу, и выражение её лица сменилось со счастливого на смущённое. Это был не тот тест, которого она ожидала, но, по её мнению, это предел, по правде говоря, она не знала, потому что просто шла куда хотела в лесу.

«Э-э, всё в порядке? Вы знаете, что это может занять много времени… но я не знаю своих пределов. Какой странный первый тест, но достаточно простой. Так мне теперь идти? — сказала она, указывая на лес. Джексон кивнул, и его положили на землю.

— Так что насчёт того, что ты, старик, собираешься ночевать здесь или хочешь потусоваться со мной? — сказала она, глядя на него сверху вниз, хотя она возвышалась над эльфом, которого он контролировал с помощью этой договорённости.

«Ради того, чтобы ты не обманывал, я буду сопровождать тебя в том, что ты делаешь каждый день. Я могу использовать это для записи большего количества данных», — ответил он.

«Пффф, твои похороны, старик, надеюсь, ты сможешь не отставать от дикой природы», — пренебрежительно сказала она, выходя из поля зрения, чтобы присесть. У неё были некоторые манеры из-за того, что она была связана с Джексоном, но у неё не было проблем с писаньем в лесу, так как ей не подходил ни один туалет. Ей не нужно было идти так далеко, но, когда дело будет сделано, она вернётся к Джексону, который записывает несколько заметок.

— Уже записываешь? она просила взять его на руки и клала себе на плечо, при этом начинала идти своим обычным путём.

«Конечно, и во-первых, я рад, что у тебя всё ещё есть манеры, даже если ты ведёшь себя как дикарь», — поддразнил он её, на что она ответила, показывая ему язык. Остаток дня прошёл без сучка и задоринки, что плохо для неё, так как не было других крупных существ, на которых она могла бы охотиться. Раздражённая, она просто наполняла желудок речной водой. Это то, что она обычно делала, если её охота терпела неудачу, и на этот раз это имело отношение к поставленной задаче.

«Прошло около 13 часов с тех пор, как вы ушли, можете ли вы описать, что вы чувствуете?» — сказал он, достав ручку и блокнот, над чем она насмехалась.

«Послушайте, в отличие от вас, мелких созданий, несколько часов без движения ничего для меня не значат, я ничего не чувствую. Пока ты заставил меня остановиться 2 раза, я могу продолжать. Просто чтобы доказать свою точку зрения», она возобновила пить речную воду, даже для неё в больших количествах. Примерно через несколько минут после выпивки она падала на попу и громко рыгала, потирая распухший живот». Тьфу, я, возможно, перестарался, теперь чувствую себя дерьмом.

«Вы знаете, в этом не было необходимости, но кто я такой, чтобы вас останавливать», — сказал он, погрузившись в свой блокнот. «Почему бы не отдохнуть, чтобы вы могли быть готовы к ночной охоте, потенциально, беготня с таким желудком наверняка вызовет у вас рвоту», — предложил он. Она посмотрела на него, но он был прав, чувствуя себя больным и заставившим её двигаться вяло. Эти слова заставили её просто лечь на место и закрыть глаза. Это шокировало Джексона, великана, который последовал его совету, когда дело дошло до передвижения по лесу, заметив это, он забрался высоко на деревья и разбил там небольшой лагерь. Он открывал книгу и использовал её, чтобы скоротать время и просмотреть сделанные им записи.

Прошло около 24 часов с тех пор, как Деми помочилась, вся вода, которую она выпила с тех пор, выплеснулась в её кавернозный мочевой пузырь, однако это не оставило в нём вмятины. В какой-то момент ночью она встала, услышав поблизости большое существо, и теперь полностью восстановила свои навыки. Джексон крепко спал, когда она это делала, и проснётся с приятным сюрпризом. Было утро, и Джексон проснулся, прекрасно отдохнув ночью. Он может быть богатым и аристократичным эльфом, но его корни всегда в лесу, поэтому он чувствовал себя как дома. Глядя вниз, он был потрясён, увидев Деми, которая медленно ела гигантскую змею, она махала ему рукой.

— Что ж, похоже, твоя охота удалась. Должен сказать, я впечатлён», — похвалил он её, и она покраснела. «Теперь ты всё ещё чувствуешь что-нибудь, основываясь на моём чувстве времени? Прошло уже 32 часа, как любое существо умоляло бы о пощаде, — поддразнил он её.

«Послушай, это действительно ничего, старик, я надеюсь, что у тебя нет планов на что-либо, ты можешь быть здесь несколько дней!» — сказала она с ухмылкой. — На самом деле! она откладывала еду и пила ещё немного воды. Джексон не знал, что она слегка вздрагивает, когда её мочевой пузырь наполняется мочой за 32 часа. Это было незнакомое ей чувство, в то время как не срочное питьё воды вызывало всплеск потребности. «Какая?! Это уже глупо, я даже не должен этого чувствовать!» — подумала она про себя.

— Так мы продолжим твой день? После того, как я получу немного твоей еды? — умолял он её, спускаясь вниз, — змеиного мяса он давно не ел.

«Да, конечно», сказала она, слегка глядя вниз на свой живот, он совсем не был вздут, но она не знала, что он достигнет точки, о которой она не думала.

