Полный контроль

Автор: Nonymouse [x] (-)

*000*2020-05-01 18:59

Я здесь в основном наблюдатель, но некоторые истории мне очень нравятся. Прошло много времени с тех пор, как я написал что-то своё, поэтому я надеюсь, что вам понравится этот короткий рассказ. Пожалуйста, имейте в виду, что это становится немного странным.

###

Полный контроль

Дрю жил для своего следующего завоевания, но он начал задаваться вопросом, изменила ли Мари что-то глубоко внутри него. Дрю был почти типичным английским джентльменом: большой загородный дом, водил «Астон Мартин», увлекался поло — кроме того, что ему также чертовски нравились полные мочевые пузыри, отчаяние и (шёпотом) недержание мочи.

Ни одна из женщин, которых он до сих пор развлекал, не разделяла этот фетиш.

Чтобы развлечь себя, Дрю пригласил Мари в свой большой загородный дом на выходные. Только они и костяк персонала. Они встречались последние два месяца, ничего, кроме объятий, изысканной кухни и долгих разговоров за бутылкой вина. На этот раз он хотел пойти дальше. Так что он скоро узнает, находится ли она в его власти. Дрю подозревал, что Мари пробежит милю, как только узнает, что он хочет полного контроля над ней. Но был только один способ попробовать.

Мари знала, чего ожидать от выходных с Дрю — объятий, доминирования, хорошей еды, прекрасного вина. По правде говоря, она больше всего нуждалась в господстве. Мари была женщиной на грани. Её детство было трудным, её личная жизнь была довольно бесплодной, её работа была напряжённой. Чтобы справиться, Мари держала себя под строжайшим контролем. И в уме, и в теле. Например, для неё было обычным делом игнорировать приступы мочевого пузыря, пока она не была на грани отчаяния. Может быть, поэтому она дала себе застенчивый мочевой пузырь. Или, может быть, это было возвращение к проблеме контроля. Так или иначе, Мари чувствовала себя очень хрупкой в ??эти дни. Выходные с Дрю были именно тем, что ей было нужно, но могла ли она подчиниться или он сломил бы её?

Она прибыла к нему домой с раздражающе полным мочевым пузырём, но это было в порядке вещей. Мари ненавидела общественные туалеты. Мари пришлось признать, что она почти не могла никуда пойти, кроме как в комфорте собственного дома. Ещё одна контрольная вещь. Втайне ей хотелось, чтобы Дрю избавил её от этого. Что она сможет довериться кому-то другому, как никогда раньше.

«Здравствуй дорогой». Дрю открыл дверь, когда она постучала, и бросил на неё быстрый собственнический взгляд, заставивший её немного растаять. Мари взяла себя в руки, боль в её полном мочевом пузыре заставила её держаться в тонусе.

— Привет, — прошептала она и позволила ему проводить её внутрь. Его дом был весь в старомодном обаянии, с гобеленами на деревянных стенах, выложенным плиткой полом и подъездной дорожкой длиной в милю. — Где твой дворецкий? она спросила.

«Веди себя сдержанно. Мне нужны только уборщики на этих выходных», — рассеянно ответил Дрю, заставив Мари задуматься. Ей становилось всё более неудобно, но она никак не могла сказать Дрю, что ей нужно в туалет. Во всяком случае, она могла держаться. Его прикосновение заставило её вздрогнуть, когда он небрежно обвил рукой её талию, ведя её за собой на быструю экскурсию по своему дому. Мари видела только его лондонскую квартиру — строгое и серьёзное помещение с двумя спальнями на самом верху высокого здания.

Дрю провёл Мари экскурсию по дому, чувствуя, как двигаются её бёдра под его рукой. Судя по тому, как она время от времени извивалась, он либо заводил её, либо ей хотелось пописить. Он надеялся на то и другое, но Дрю встречал множество женщин, для которых подобные вещи были жёстким ограничением. Лучшее, что он когда-либо получал, это несколько женщин, которые согласились попроситься в туалет.

И всё же никто из них не казался таким на грани, как Мари. Дрю начала подозревать, что он нужен ей — нужен, чтобы он сломил её, чтобы переделать себя такой, какой она была на самом деле. Он увидел нуждающуюся женщину под её полуотполированной внешностью. Ей нужен был контроль, доминирование, может быть, даже прикосновение унижения. Он небрежно подвёл её к холодильнику и налил в высокий стакан апельсинового сока. «Лёд?» — спросил он.

«Спасибо, не надо». Мари взяла стакан. Она очень хотела пить. По дороге сюда она выпила чашку кофе и бутылку воды. Теперь у неё пересохло во рту. Она выпила всё, и когда она закончила, Дрю взял у неё стакан и пробормотал: «Хорошая девочка». Она была в восторге от его тёмной, требовательной похвалы в её ухе, и приглушила потребность в её мочевом пузыре.

Дрю продолжил свой тур. Он намеренно держался подальше от в*нных комнат. Он начал думать, что Мари должна уйти. Попросит ли она воспользоваться удобствами? Она не была похожа на женщину, которая так поступила бы. Она была больше из тех, кто тихо, смущённо выскользнет из-за спины, чтобы её никто не заметил. Она, наверное, пошла бы в самый дальний туалет, какой только смогла найти, чтобы её никто не услышал. В фантазии Дрю женщины отпускали, когда им это было нужно — ну, во-первых, с его РАЗРЕШЕНИЯ. Контроль имел первостепенное значение. Как и уборщицы, но это было между прочим. Дрю нравилось его развлечение. Вопрос был в том, согласится ли Мари?

Он почувствовал усилившуюся дрожь в её теле и понял, что должен держать её рядом. — Как насчёт кино? — небрежно предложил он, а когда она кивнула, взял большую бутылку воды и повёл её в кинозал. Мари не знала, что самый удобный диван здесь был мягким на случай несчастных случаев. Дрю никогда не встречал женщину, которая согласилась бы пописить для него, чтобы полностью потерять контроль над ним, в идеале, над ним, ожидая его разрешения уйти… так что кушетка была нетронутой, неиспользованной.

Он устроился на нём и посадил Мари к себе на колени.

Мари старалась не шевелиться, пока Дрю выбирал фильм. Она делала это несколько раз — она чувствовала себя в безопасности, обнимаясь с Дрю. Но на этот раз ей действительно пришлось пописить. И о том, чтобы извиниться, не могло быть и речи. Её гордость запрещала это.

— Какое у тебя стоп-слово? — небрежно спросил Дрю.

«Пикассо».

«И ваше предостережение?»

— Жёлтый, — сказала Мари, немного запыхавшись. Она надеялась, что сможет сохранить своё нижнее бельё белым. Пока что она не текла. Не сломал печать. Затем Дрю поднёс горлышко бутылки к её губам и приказал: «Пей». Она не хотела отказывать ему.

Дрю выбрал боевик и устроился на два часа чистого блаженства. Когда Мари извивалась у него на коленях, он наклонился вперёд и прошептал: «Неудобно?» Он хотел посмотреть, признается ли она, что хочет пописить.

«Нет», — последовал её стоический ответ, и он почувствовал, как она прижалась к его твёрдому бедру. Но у неё перехватило дыхание. Как и его. Он собирался сделать это в конце концов? Он собирался заставить женщину полностью потерять контроль над собой? Он пообещал, что потом снова соберёт её, и легонько погладил её по рукам, пока она не задрожала.

«Что-то не так?» — спросил он позже, когда она сильно прижалась к нему.

— Н-нет, — выдавила Мари. На большом экране перед ней бегали мужчины с оружием, но она их почти не видела. Всепоглощающая потребность помочиться заставляла её глаза затуманиваться. И всё же она не могла заставить себя попросить воспользоваться удобствами. Это было странное сочетание гордости и застенчивости. Она почти почувствовала облегчение, когда Дрю схватил её и развернул. — Что-то не так, — произнёс он. — Ты что-то мне не рассказываешь.

Мари вскинула голову. «Я сказал, что я в порядке, и я в порядке».

«Хм». Дрю провела рукой по её животу, расстёгивая джинсы. Он погрузил одну руку в её нижнее бельё и полностью стянул его вниз.

— Ч-что ты делаешь? — пробормотала Мари, пока он раздевал её.

«Относиться к тебе как к ребёнку, которым ты являешься. Большие девочки просят то, что им нужно».

Дрю вытащил подгузник, наслаждаясь вздохом Мари и румянцем унижения на её щеках. Будет ли это делать? Заставит ли это её признать, что ей нужна в*нная вслух? Но её гордость держалась. Дрю подоткнула подгузник вокруг её промежности и затянула ленты над явно полным мочевым пузырём. «Нужно пописить?» — спросил он.

— НЕТ, — отрезала Мари и прижалась к нему своим мягким задом, угрюмо повернувшись, чтобы посмотреть фильм. По правде говоря, её сердце колотилось. Это было то, что ей было нужно — это прямо здесь. Контроль, доминирование, лёгкое унижение. Конечно, ей будет позволено пользоваться в*нной. Дрю сломается перед ней. И как только он сломается, как только она, к сожалению, победит его, ей нужно будет найти нового мужчину. Тот, у кого было господство, чтобы контролировать каждый аспект её.

Дрю снова поднёс бутылку с водой к губам Мари и смотрел, как она сглатывает, чувствовал, как её талия двигается из стороны в сторону, пытаясь избавиться от насущного желания помочиться. Это произойдёт скоро — она спрыгнет с его колен и побежит в ближайшую в*нную.

Но она этого не сделала.

Мари прошла точку невозврата, когда фильм был почти готов. Всё в ней ныло, нуждаясь в освобождении. Она почувствовала, как руки Дрю повернули её лицом к нему, и всё же всё, что она могла сделать, это мрачно держаться. Если бы он спросил её, что ей нужно, её гордость была бы слишком велика, чтобы признаться в чём-либо.

— Иди, — скомандовал Дрю.

«Какая?» Мари такого не ожидала.

— Пи, — сказал он. «Вы, очевидно, должны, и я не хочу терять удовольствие от вашего общества ни на одну секунду. Я приказываю вам идти. Сейчас же».

— Я… мне не нужно.

«Лжец». Его рука поднялась, чтобы обхватить её лицо, поворачивая его из стороны в сторону. «Помнишь, как ты обещал, что твоё тело будет моим? Тебе нужно использовать стоп-слово?»

— Нет стоп-слова, — прошептала Мари. К этому моменту она вспотели, а её бёдра двигались сами по себе. Она пересекла их — жёстко — и смотрела с вызовом. Конечно, теперь он сорвётся и отведёт её в в*нную — она выиграет это на своих условиях. ОНА была бы у руля.

«Очень хорошо». Дрю сложил руки за головой, позволяя Мари видеть его явное волнение, и ждал неизбежного.

«Д-Дрю… Я не могу…»

— Что нельзя?

«П-держи ещё». Он мог видеть, что признание этих трёх слов дорого стоило Мари.

«Как я уже сказал, детка. Расслабься. Подчинись моей воле. На тебе подгузник, о чём беспокоиться?» Он остановился, глаза его сверкнули. «Кроме твоей гордости. Твоего контроля. Отдай это мне. Отдай всё».

Сейчас был момент. Она замерла, отчаянный взгляд метнулся к двери. Если бы она побежала, то всё равно обмочилась бы, но, что особенно важно, она доказала бы, что не желает сдаваться. Дрю затаил дыхание.

Мари осталась. Сначала вырвался крошечный рывок, а потом ещё один. Она заскулила от страха, и именно тогда Дрю погладил её по спине. — Всё в порядке, — пробормотал он. «Отпусти меня. Докажи, что ты — все из вас — в МОЕЙ власти. Мокрый для меня. Сейчас, Мари».

Мари не знала, была ли это его команда или её мочевой пузырь, наконец, сдался, но она выпустила его со стоном «Аааа», облегчение было настолько сильным, что у неё на глазах выступили слёзы. Казалось, через неё пронеслось бесчисленное количество напитков. И всё же Мари удалось остановить себя, сжав поток с содроганием всего тела.

— Я не могу, — снова простонала она. Что, если подгузник протечёт по свежевыглаженным штанам цвета хаки Дрю? Весь диван? Мари заплакала, и Дрю поднял руки, чтобы её успокоить. «Что, если я протечу?» — всхлипнула она.

«Если ты протечешь, ты протечешь», — прагматично сказал Дрю, хотя втайне надеялся, что она это сделает.

«Зачем ты это делаешь?» Мари удалось.

«Я хочу доминировать над каждой частью тебя. Каждой. Частью». Дрю провёл рукой вниз по ней, погрузив палец в мокрый, наполовину использованный подгузник. «Если я говорю пописить, ты СДЕЛАЕШЬ это, независимо от того, есть у тебя защита или нет. В постели со мной, сидя голым у меня на коленях или посреди званого обеда. Ты понимаешь?»

— Я… я не знаю, смогу ли, — захныкала Мари. Но она хотела. О, она хотела.

«Потом я вымою тебя так же, как утешил бы любого сабвуфера», — безжалостно продолжал Дрю. — Но ты должен подчиняться мне.

— Я… хочу, — прошептала Мари. «Я действительно». И всё же её мочевой пузырь дрожал. Пока его рука не погладила её по спине.

— Всё в порядке, — подбодрил Дрю, нахмурив лоб. «Детка, ты навредишь себе, если продолжишь умалчивать. Давай, пописай для меня. Просто отпусти, хм? Диван защищён. Мне нужно защитить тебя сейчас».

— О, — всхлипнула Мари, глядя вниз. Но Дрю заставила её поднять голову.

— Смотри мне в глаза, когда писаешь, — приказал он. Одна рука крепко держала её подбородок. Другой ободряюще погладил её по спине. — Сейчас, — приказал он.

Что-то внутри Мари поддалось впервые в жизни. Её мочевой пузырь сжался, и она выдохнула. Она мочилась, казалось, целую вечность, полностью промочив подгузник и оставив круговой мокрый след на брюках Дрю. И всё же он улыбался ей, подгоняя её. Когда она наконец остановилась, он издал низкий довольный звук. «Всё сделано?»

«Не… конечно. О». Ещё один спазм случился, и последние вырвались наружу, так что Мари покраснела от смущения. «Я сделал вас всех мокрыми…»

«Так, как я люблю». Дрю подхватил её на руки, прижимая её мокрый зад к себе. «Сейчас мы помоемся, чтобы мы были свежими и готовыми к длинным выходным».

Мари устало пробормотала в знак согласия, позволив своему лбу упасть на его грудь, пока он нёс её в душ. Это собирались быть очень интересные выходные действительно. Тот, который сделает или сломает их.

