Мэдди и Кирстен, часть первая

Автор: **

*000*2023-06-28 04:30

Кирстен всегда ревновала к своей сводной сестре Мэдди. Сегодня она собирается отомстить. Или Кирстен становится мастером мочевого пузыря своей «золотой» сестры.

«Давай, Мэдди! Впусти меня!» — умоляла Кирстен из-за двери в*нной. Она трясла ручку одной рукой, а другую засунула между бёдер, ноги дрожали от усилия, которое потребовалось, чтобы удержать пульсирующий мочевой пузырь. Маленькие струйки уже начали капать на её нежно-розовое бельё, и она тихонько заскулила, надеясь, что сестра не услышит.

— Я ненадолго, — позвала Мэдди.

Это всегда случалось. Мэдди, миниатюрная блондинка из группы поддержки, была самой популярной девочкой в их школе, и каждые выходные она часами готовилась к вечеринкам. В доме была только одна в*нная комната, так что Кирстен всегда не хватало места. Кирстен снова постучала, прежде чем её заставили согнуться пополам и засунуть обе руки под юбку. Какое-то время она боролась, пытаясь ухватиться как можно лучше, чтобы не испачкать пол. Кирстен застонала слишком громко и услышала, как Мэдди хихикнула.

— Как тебе это нравится, детка? — дразнила Мэдди, открывая кран на полную мощность и нанося макияж.

«Дерьмо!» Голос Кирстен сорвался, и её глаза закатились. Тёплый дух наполнил её руки.

«Мэдди, пожалуйста! Я умоляю тебя».

Мэдди только продолжала тянуть время. На ней было тонкое белое бикини, которое подчёркивало загар, полученный ею во время недавнего отпуска на пляже (который был подарком её родителей на день рождения, за исключением Кирстен), и делало её грудь выпуклой. Она носила узкую красную юбку в качестве прикрытия и сочетала её с красными каблуками. Она услышала, как Кирстен хмыкнула с другой стороны двери, и хихикнула. Она решила потратить дополнительные пять минут, чтобы сделать селфи и отправить своему парню.

Мэдди не собиралась выходить сегодня вечером, но её родителей не было дома, поэтому она подумала, что ей это сойдёт с рук, и, возможно, немного повеселится с Кирстен, прежде чем она уйдёт, так как никто не мог помешать ей быть жестокий.

«О Боже! О Боже! Пожалуйста, Мэдди! Я сделаю всё!» Она услышала звонок Кирстен.

Мэдди сняла на видео себя. Сначала она повернулась, чтобы камера запечатлела её упругую попу, затем наклонилась вперёд и свела плечи вместе, чтобы подчеркнуть грудь. Она медленно открыла дверь и направила камеру на Кирстен. Её лицо было красным, и она была почти в слезах, согнувшись пополам на полу и отчаянно хватаясь за себя.

«Привет, ребята, — обратилась она к своим пятидесяти тысячам подписчиков в Instagram, — мои сводные сёстры такая маленькая девочка, что даже пару часов не может сдержать свою мочу».

Мэдди стояла между Кирестен и входом в в*нную. Кирстен всё ещё стояла на коленях, не в силах дать отпор, потому что не могла убрать руки с их места между бёдрами. Мэдди рассмеялась и мягко поставила пятку на живот Кирстен. Паника наполнила глаза Кирстен. Мэдди медленно увеличивала давление, пока Кирстен не начала увядать под ней.

«О Боже, — всхлипнула Кирстен, — это выходит наружу».

Посигналила машина, и Мэдди выглянула в окно, заметив машину своего парня.

«Ну что ж, — она поднесла камеру к своему лицу и улыбнулась жемчужно-белыми зубами, — пора идти».

Кирстен бросилась в в*нную, как только сводная сестра ушла с её пути. Она села на унитаз, и не успела она даже стянуть джинсы или нижнее бельё, как через них уже хлынула горячая струя мочи, полностью пропитав ткань. Кирстен закричала от удовольствия. Это было так приятно, что ей пришлось прислониться спиной к унитазу, и к тому времени, как она закончила, её ноги дёргались.

Когда Кирстен, наконец, пришла в себя, она вытащила свой телефон и увидела видео, которое опубликовала Мэдди. Лицо Кирстен вспыхнуло от гнева. К концу ночи Мэдди пожалеет об этом видео, если Кирстен имеет к этому какое-то отношение.

*001*2023-06-28 04:38

ЧАСТЬ ВТОРАЯ

После пяти кружек пива Мэдди стояла в очереди в туалет, когда ей позвонила мама.

«Мадлен!» — огрызнулась её мать. — Что, по-твоему, ты делаешь на вечеринке, когда тебя наказывают? Я посылаю Кирстен забрать тебя, и к твоему приезду я буду дома. Вы попали в такую беду, юная леди.

Мэдди закатила глаза и повесила трубку. Она вздохнула с облегчением, когда заметила, что пришла её очередь пользоваться туалетом. Она с желанием шаркала ногами взад-вперёд, но ещё не начала хвататься за себя, как Кирстен. Она не была маленькой девочкой. Когда Мэдди шагнула вперёд, Кирстен схватила её за руку.

— Подожди, просто позволь мне идти первой, — сказала Мэдди более отчаянно, чем собиралась.

«Никаких шансов. Твои мамы получат мою задницу, если я не отвезу тебя домой прямо сейчас».

Их дом находился в тридцати минутах от вечеринки. Через десять минут после начала поездки Мэдди почувствовала, как тугая нить её белого бикини растягивается на её выпирающем животе. Бикини было слегка влажным, так как оно высохло после того, как она провела время в бассейне, и это было похоже на пытку против её ноющей *****. Она сжала руки в кулаки поверх юбки, не желая, чтобы Кирстен знала, как сильно ей нужно уйти. Сейчас она сожалела о том, что надела юбку, так как она впивалась в её чувствительный мочевой пузырь. Через пятнадцать минут после начала поездки Мэдди отбросила своё достоинство и сказала:

«Кирстен, если честно, мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться. Можем ли мы остановиться?

Кирстен ухмыльнулась. Она немного ускорилась и врезалась в лежачего полицейского, заставив Мэдди задохнуться и сильнее вцепиться в свою юбку, так что она задралась, это был единственный способ, которым она могла удержать руки от полёта к своей заднице.

«Конечно, я могу где-то остановиться», — сказала Кирстен.

— О, слава богу, — вздохнула Мэдди, когда Кирстен подъехала к ближайшей остановке для отдыха. Близость облегчения усилила потребность Мэдди уйти, и она не могла удержаться от того, чтобы немного сесть на своё место. Её ноги тряслись к тому времени, когда они подъехали к парковочному месту, и рука Мэдди потянулась к ручке, пытаясь открыть дверь. От звука того, как Кирстен запирает дверь, Мэдди побежали мурашки по спине. Она могла видеть туалет из окна, и её тело кричало.

«Я сказала, что остановлюсь, а не дала тебе попис*ть», — усмехнулась она. Кирстен наклонилась и положила руку на живот Мэдди. Обычно ровная кожа растянулась, и малейшее прикосновение руки Кирстен заставило ноги Мэдди сжаться вместе.

«Я собираюсь принести нам немного выпивки, и если я увижу, что ты хотя бы шагаешь внутрь этой заправки, я скажу твоей маме, что я обнаружил, что ты занимаешься сексом с твоим парнем, когда я приехал, чтобы забрать тебя», — проинструктировала она, грубо похлопав по округлившемуся мочевому пузырю Мэдди. Мэдди сглотнула, но сохранила самообладание, отказываясь показывать какие-либо признаки сильного отчаяния перед Кирстен.

Вторая Кирстен была вне поля зрения. Мэдди скрючилась, как крендель, слегка покачиваясь и позволяя одной слезинке выкатиться из глаз. Мэдди не была уверена, что сможет перестать сдерживать себя, когда вернётся Кирстен. Кирстен вернулась в машину с большим Icee. Мэдди мучительно двигала руками и сжимала мышцы мочевого пузыря. Всё её тело дрожало, когда она посмотрела на Кирстен с притворным отвращением.

«Ты станешь ещё толще, если будешь пить эти штуки», — сказала она.

Глаза Кирстен загорелись.

— О, я не пью, а ты.

«Не могу! Я уже лопну!» Мэдди заплакала.

«Ну, я не заведу эту машину, пока ты не выпьешь её целиком. Кроме того, это не должно быть так сложно. Ведь ты большая девочка. Твой мочевой пузырь намного сильнее моего. На самом деле, мне пришлось попис*ть, пока я был внутри, и это было ооочень приятно».

Мэдди фыркнула и взяла напиток, выпив его менее чем за три минуты. Кирстен проверила чашку, затем кивнула и завела машину. Когда они были в десяти минутах ходьбы от дома, Мэдди почувствовала, как напиток начал ударять по её мочевому пузырю. Она отодвинула свои плавки от бикини и вдавила пятки в свою голую задницу так сильно, как только могла, чтобы Кирстен не заметила. Она снова начала качаться. Когда они прибыли в свой дом, Мэдди бросилась внутрь, прежде чем Кирстен смогла её остановить.

«Прошу прощения? Куда ты направляешься?» — спросила мама Мэдди из-за кухонного стола.

Мэдди побежала в в*нную. Ну, на самом деле, она ковыляла так быстро, как только могла, зажав кулаки между ног.

— Ванная, — поспешно выдохнула Мэдди. Она схватилась за ручку двери, но обнаружила, что она не поддаётся.

«Мадлен! Иди сюда сию же минуту. Мне нужно с тобой поболтать».

«О-о-о, но мама, нельзя я сначала пописаю».

Мама Мэдди подняла бровь.

— Ну, вообще-то, это часть твоего наказания. Алкоголь — это естественное мочегонное средство, а ты не должен был ничего пить сегодня вечером, так что я буду вести себя так, как будто ты этого не делал. До тех пор, пока я так не скажу, юная леди, вам не будут платить за туалет.

