Отвлечённая презентация

Автор: navesink01 [x] (-)

*000*2020-07-23 09:43

Я приглашаю вас сопровождать меня в тот день, когда я буду выступать с программной речью на собрании, и вы согласились. Это важное собрание людей, на которых я хочу повлиять ради дела, над которым я работал. Я потратил много времени и сил на подготовку, и хотя я сделал сотни таких презентаций, эта меня беспокоила. Так что я был очень рад, что у меня будет друг в аудитории.

Мы договорились встретиться за завтраком заранее. Я дал вам адрес, а затем, проснувшись на следующее утро, направился туда. Я пришёл первым и сел. Вскоре вы вошли в комнату. Я поднял голову и возбудился. На тебе было платье, которое мне нравилось, с большим декольте и чуть выше колена. На тебе были сапоги до колен, и под этими сапогами я сразу заметил, что ты носишь гольфы. Тогда я сразу же был уверен, хотя ещё не мог подтвердить, что ты носишь нижнее бельё, которое мне понравилось, так как я пришёл к выводу, что ты решил одеться, чтобы возбудить меня.

Вы сели на своё место, как будто всё было нормально. Для меня это было далеко не нормально, но мы были на публике, и нужно было соблюдать приличия. Я встал, чтобы усадить вас за мой стол.

, хотя моё тело было не единственным, что стояло по стойке смирно. Ты протянула руку, и на твоём лице появилась кокетливая улыбка. Я взял тебя за руку, сжал её и провёл тебя к твоему месту. В остальном я был сдержан и старался публично не проявлять чрезмерной привязанности.

Вы выпили много жидкости во время нашего завтрака. В комплекте был полный стакан воды, полный стакан сока и три чашки кофе. До меня начало доходить, что ты делаешь. На первый взгляд мы говорили о многих вещах, ни одна из них не была сексуальной, и мы, конечно же, вообще не упоминали о вещах, которые ты делал, чтобы свести меня с ума. Внешний вид нужно было поддерживать, и мы понятия не имели, кто может нас слушать. Всё, что я знаю, это то, что мой разум и сердце начали биться быстрее.

Мы завершили завтрак. Я оплатил счёт, и мы встали, чтобы уйти. Я ожидал, учитывая ваше чахотку, что вы извинитесь. Однако вы ничего подобного не сделали. Мы вышли из здания, и я поймал такси. Я открыл заднюю дверь, чтобы вы могли сесть внутрь. Именно в тот момент, когда вы сели на заднее сиденье, моё подозрение подтвердилось. Вы дали мне возможность увидеть вашу юбку, и я уловил этот визуальный момент. На тебе, конечно же, были хлопчатобумажные трусики. Они были пастельного цвета, если быть точным, розового цвета. Я также отчётливо видел очень маленькое мокрое пятно. МОЙ БОГ.

Я сел в кабину рядом с тобой. Затем ты наклонилась и прошептала мне на ухо, что тебе действительно нужно пописить, и что, на самом деле, некоторые из них могли выйти из твоих трусиков. я был вне себя от похоти, но теперь был немного раздражён. «Ты знаешь, что эта речь очень важна! Что ты пытаешься со мной сделать?!» Ты только что одарил меня очень дьявольской ухмылкой. Я хотел увещевать тебя и трахнуть тебя одновременно. Любая мысль о том, чтобы порезвиться с тобой в такси, была мысленно отброшена, так как было средь бела дня. Кроме того, мне определённо нужно было погрузиться в игру.

Хотя поездка на такси была короткой, вы устроили шоу. вы скрестили ноги и начали качать ногой, прекрасно зная, как я интерпретирую то, что вы делаете. Ты наклонилась и поправила свои гольфы, натянув их немного выше. Ты убивал меня.

Мы вышли из кабины, и я сразу же погрузился в знакомство с людьми. Я познакомил тебя с несколькими людьми, но вскоре нам пришлось расстаться. Я старался быть в моменте, так как мне нужно было пообщаться с несколькими людьми перед своим выступлением. Однако в результате я также был сильно возбуждён и взволнован.

В течение 30 минут я поднимаюсь на подиум и выхожу в центр, чтобы обратиться к зрителям. Когда я посмотрел на аудиторию, вы сидели прямо перед ней. Вы видели, как я вижу вас, и сразу же произнесли слова: «Мне всё ещё нужно пописить». ОМГ, ты такой чертовски непослушный. Ваши ноги были скрещены, и вы снова потянулись и натянули гольфы.

Я как-то прошёл речь. Я заставил себя не смотреть на тебя. После выступления было ещё что-то, и мне пришлось сидеть на трибуне. Мои глаза удивлённо вернулись к вам, когда я сидел там. Вы устроили очень вкусное шоу. Ты скрестила и снова скрестила ноги и немного поёрзала. Ты вёл себя очень осторожно, и только ты и я знали, что происходит. Я чуть не кончил в штаны. Мне нужно было думать о чём-то другом, так как я не мог кончить в штаны и вскоре мне пришлось встать. Благодаря полной концентрации я привёл себя в порядок и смог не смущаться, когда мне всё же приходилось вставать.

Мы приехали на перерыв. Пришлось смешаться. В конце концов, мне удалось выйти из комнаты.

Вы сразу оказались на буксире. Я был одновременно очень зол на тебя и очень возбуждён. Я втягиваю тебя в комнату, закрываю и запираю дверь. Это был пустой конференц-зал со стульями, расставленными вокруг стола для совещаний. Я строго упрекаю вас за ваше поведение. Затем я сажусь и тяну тебя через своё колено. Я задрал твою юбку и начал шлёпать твой зад. Я даю тебе пять хороших шлепков, полностью наслаждаясь ощущением, когда моя рука приземляется на твои хлопковые трусики. Однако вы знаете это по ощущению твёрдости, торчащей у вас в животе. Не удовлетворённый тем, что ты действительно чувствуешь гнев моего гнева, я стягиваю твои трусики. Я вижу, что мокрое пятно немного увеличилось, но ненамного. Тебе определённо удавалось сдерживать всю эту мочу всё утро. Затем я начал шлёпать твой теперь обнажённый зад, довольно сильно, и с каждым шлепком он становился всё краснее. Ты умолял меня остановиться, жалуясь, что тебе нужно пописить, и что из-за моего шлепка это может выйти наружу.

После примерно двадцати ударов вам удалось держать всё под контролем. Это я вышла из-под контроля. Мы оба вернулись в реальность, когда услышали, как звякнула дверь, когда кто-то попытался войти в комнату. Смотрелось конечно, но надо было сразу собираться. Кто знал, есть ли у этого человека ключ.

Ты встала, стянула трусики и сунула их мне в руку. Затем вы собрались и вышли из комнаты. Я набила трусики и попыталась прийти в себя, так как мне нужно было вернуться в комнату, подняться на сцену и участвовать в обсуждении за круглым столом. Как я мог это сделать?

Я оставил вас с очень полным мочевым пузырём, без ваших трусиков, когда я вернулся на конференцию, чтобы принять участие в панельной дискуссии. Трусики, которые были смочены чем-то, что могло быть мочой, или, может быть, какой-то сексуальной смазкой, или и тем, и другим, теперь были в кармане моих брюк. Я был дико возбуждён, и мне пришлось нырнуть в угол, чтобы приспособиться. Мне пришлось выпрямить свою эрекцию, чтобы она стояла прямо, а не прямо. Мне нужно было сразу выглядеть презентабельно.

Я вышел на сцену и занял своё место. Ты тоже взял свою, прямо в первом ряду. По тому, как быстро ты последовал за мной, было очевидно, что ты никоим образом не отклоняешься, чтобы смягчить своё затруднительное положение.

В состав группы вошли трое других и модератор. Хотя были значительные промежутки времени, когда я не говорил, было необходимо, чтобы я обращал внимание.

Твоё присутствие в твоём затруднительном положении совсем не помогло. Я был довольно зол на тебя. Я был вне себя, возбуждён и не мог этого показать.

Вы продолжали действовать, как и до перерыва. Ты продолжала ёрзать на своём месте и скрещивать и скрещивать ноги. Ты продолжал безжалостно дразнить меня. Хуже всего то, что ты очень внимательно следил за всем на сцене и знал, когда ударить, прекрасно зная, что я всегда держу тебя в поле зрения. Когда вы чувствовали, что другие смотрят куда-то в другую сторону, вы медленно распрямляли ноги и давали мне очень чёткий снимок вашей юбки. Омг, я чуть не кончил в штаны.

Не раз приходилось повторять вопрос. Подозреваю, что некоторые даже подумали, что со мной что-то не так. Я знал, что вспотел и, должно быть, покраснел. Я боролся, мягко говоря.

Сессия, к счастью, подошла к концу, и программа перешла к другому спикеру. Я сразу вошёл в зал и несколько грубо и резко схватил тебя за руку и чуть не вытащил из зала. Хотя я пытался вести себя так, чтобы не привлекать излишнего внимания, я боялся, что действительно переигрываю и привлекаю внимание.

Я потащил тебя в коридор и по коридору к лифтам. Я не сказал тебе ни слова. Я был немного запутанным, полным похоти и более чем немного сердитым. Я собирался преподать тебе урок, и ты знал, что за этим последует. Ты начала хныкать.

Когда дверь лифта закрылась, я прижал тебя к стене и быстро просунул руку тебе под юбку. Мой палец, сначала один палец, потом другой, вошёл в тебя. Я строго сказал: «Ты унизил меня, и теперь ты будешь учить свой урок».

Прежде чем я успел сделать что-то в области цифровой стимуляции, лифт достиг места назначения, и я убрал руку так же быстро, как и вставил её.

Я вытащил тебя из лифта, чуть погрубее, так как публики уже не было. Я вёл вас по коридору, пока мы не вышли из комнаты. Я настоял ключ-карту и открыл дверь. Затем я сбил тебя с ног и положил на кровать. Я тут же нырнул тебе между ног. Ты пытался оттолкнуть меня и выражал протесты по поводу того, что тебе приходится очень плохо мочиться и что ты не хочешь мочиться в постель. Я оборвал вас в ваших протестах и ??заявил, что если вы играете в игры, то и на вас будут играть в игры со всеми вытекающими отсюда последствиями.

Затем я снова вставил оба пальца в твою письку и сразу же начал мучить твою точку G, делая движения «кончи сюда» моими согнутыми пальцами. Я также начал мучить твою наполненную мочой письку своим языком. Я облизывал твои губы и медленно дразнил твой клитор мимолётными движениями, уделяя ему всё больше и больше внимания, которого он жаждал. Другой рукой я надавил на нижнюю часть твоего живота, что также вызвало повышенную потребность. Затем я включил сосание, нежное покусывание и поцелуй твоего клитора, постоянно меняя ощущения. Вы не знали, что почувствуете дальше, кроме невообразимого желания помочиться. Ты понятия не имел, будешь ли ты мочиться или кончать, или делать и то, и другое. Давление было невероятным. Я играл на тебе, как на музыкальном инструменте. Я отступил, как только вы подошли к краю. Я делал это неоднократно. Вершины и долины становились всё короче и короче. Это было очень интенсивно.

Как только я почувствовал, что отрицание оргазма больше не будет поддерживаться, я отошёл от тебя. Затем я потащил тебя к себе на колено и задрал твою юбку. Затем я сказал, что надеюсь, вы усвоили урок игры с огнём. Я тогда начал управлять вашим наказанием. Я начал шлёпать твой голый зад, пока он не стал очень красным. Ты продолжал умолять меня остановиться, потому что это заставит тебя помочиться.

После двадцати хороших ударов я почувствовал, что с тебя достаточно наказания. Я также был очень впечатлён вашей способностью держаться. Я посадил тебя на кровать. Я стоял над тобой. Я говорил мягко. Я объяснил, почему я так расстроился. Ты едва мог обратить внимание на мои слова, ты должен был либо кончить, либо помочиться так сильно. Я нежно коснулся твоего лица и погладил твои волосы. Ты выглядел так красиво. Я играл с твоими волосами. Мне нравилось прикасаться к твоей рубашке, которая всё ещё была на нём. Я медленно расстегнул его. Я обнял тебя и поцеловал в губы.

Я переместил свои поцелуи ниже на твоём теле. Я расстегнул твой кружевной лифчик и погладил твою грудь. Мои поцелуи переместились на твою грудь. Я лизал и целовал твои соски. Вы задыхались из-за множества сигналов, которые посылало ваше тело. Стимуляция сосков не помогла. Я толкнула тебя обратно на кровать, а затем снова переместилась между твоих ног. Я прикончил тебя ртом и пальцами. Твой оргазм был очень интенсивным, сразу же после чего я доверился своему твёрдому члену в тебя и начал сильно и быстро толкаться со всей сдерживаемой энергией, которую вызвали последние несколько часов возбуждения. Мой оргазм был таким же сильным, как и твой.

Когда мы обнялись на уже очень мокрой кровати, мы оба чувствовали себя истощёнными, но очень хорошими.

