Дженни

Автор: Noot [x] (-)

*000*2020-11-18 17:10

Это был заказ для @ed2, и было очень весело писать! Наслаждайтесь!

###

Если вы хотите найти Дженнифер Мартез утром 10 июля 2019 года, вы можете сделать это, прибыв в лондонский Юстон около 10:00, сразу после часа пик. Оттуда вам нужно будет ехать по северной линии метро, ??пока вы не доберётесь до станции Гудж-стрит и не выйдете на перекрёсток между Тоттенхэм-стрит и Тоттенхэм-Корт-роуд. Следуя за первым вплоть до Пирсон-сквер, вы могли пройти к Дому верховой езды, а затем, наконец, вы бы его нашли: кофейня Artisan под названием Kaffeine, место, куда вы не ступали ногой. в, если вы не были готовы потратить изрядную сумму на свои молотые бобы.

Здесь сиденья были плетёными, столы и фурнитура — чёрными. Все в этом месте выглядели так, как будто пришли прямо из магазина дизайнерской одежды, все в дорогих свитерах, шарфах и туфлях. В доме не было ни одной непричёсанной брови. И там, в глубине зала, на самом высоком столе, сидела сама женщина. Она была одета в фиолетовое, фирменная блузка поверх джинсов. Её кожа была загорелой на несколько оттенков темнее её естественного цвета, как и краска на её длинных, мучительно выпрямленных волосах. Опытный человек, попробовав кофе латте перед ней, обнаружил бы внутри миндальное молоко, а не обычное, а пену наверху посыпала корица.

Она не ждала долго, пока женщина, с которой она должна была встретиться, прибыла. Кире Морган было двадцать девять лет, она была на шесть лет старше Дженни, но едва ли выглядела достаточно взрослой, чтобы покупать выпивку в Америке. Её чёрные волосы были коротко подстрижены, за исключением чёлки, которая свисала так низко, что чудом она могла видеть под ней. Она представляла Дженни уже четыре года, с тех пор, как последняя сделала свой первый большой прорыв в Instagram, хотя не всегда было ясно, чем именно она занималась; Иногда Дженни казалось, что главная задача Киры — следить за тем, чтобы она получала свою долю прибыли в конце каждого месяца. Сегодня на ней было то же самое, что и всегда — искусственный загар и ещё более фальшивая улыбка.

— Привет, извини, что опоздала, — сказала она, неуклюже подходя к столу и садясь на своё место. Она повесила инкрустированную бриллиантами сумочку на спинку стула и села, неся в одной руке дымящуюся чашку мятного чая. — Как мы сегодня?

Дженни улыбалась, кивала и подыгрывала притворству, но на самом деле эти разговоры ей наскучили. Они надоели ей уже несколько лет, с тех пор, как новизна быть незначительной знаменитостью — или «влиятельным лицом», если это был правильный термин — улетучилась, когда ей было немного за двадцать.

Это был только вопрос времени, когда Кира нашла способ начать говорить о том, о чём она действительно хотела поговорить. Она всегда спрашивала, как Дженни, но это было не более чем любезностью. Рано или поздно они доберутся до сути.

«Итак, позвонили из ITV и сказали, что не уверены, что вы достаточно известны, чтобы участвовать в программе «Я знаменитость», но они хотели знать, заинтересованы ли вы в том, чтобы быть дублёром? Это означает, что вы отправляетесь в отель в Австралии и ждёте там на случай, если кто-то вылетит».

— Э-э, конечно, как угодно, — пренебрежительно сказала Дженни. Плата за отпуск внизу казалась ей не такой уж плохой.

«И позвонил агент Зоэллы, он говорит, что ей очень жаль, но она не хочет работать с тобой снова после прошлого раза».

— Эта сука, — сказала Дженни себе под нос. — Ладно, что ещё?

— Ну… — сказала Кира деликатно, — это насчёт тех джинсов от Гуччи. Вы согласились опубликовать обзор на своём канале к утру среды, но его всё ещё нет. Спонсоры недовольны. Что с этим делать, Дженни? Вы обычно не опаздываете».

Дженни внутренне застонала. Она боялась, что это произойдёт. Сделав ещё один глоток кофе, она приготовилась повторить строчку, которую готовила всё утро.

«Это отлично. Я забочусь об этом».

«Заботиться о чём? Ты не можешь просто просмотреть чёртовы джинсы?

— Я сказала, что всё в порядке, — настаивала Дженни. Её начинало раздражать любопытство Киры.

«Ну, нам нужно это видео как можно скорее. Где джинсы?

Дженни посмотрела вниз.

— Дженни, давай. Я знаю, что ты их не носишь, иначе они ослепили бы меня, когда я вошла в комнату».

Тем не менее, Дженни ничего не сказала. Она не знала, что сказать.

«Дженни… не говори мне, что ты их потеряла?»

Дженни покачала головой. — Я выбросила их, — прохрипела она.

«Ты что?» Кира выглядела так, будто у неё аневризма. «Ты выбросил пару джинсов Gucci? Эти вещи обошлись спонсорам в тысячу двести фунтов, о чём ты, чёрт возьми, думал?

— Это была не моя вина, ясно? Дженни заскулила, защищаясь, как раненое животное. «Мне пришлось их выбросить, они испортились».

— Как испортил?

Отведя взгляд, Дженни снова поискала в уме ещё одну ложь. Когда никто не пришёл, она попробовала другую тактику: отклониться.

«Даже неважно, я позвонил людям из Gucci, и они их не заменят».

«Ну, конечно, не будут, эти джинсы стоят больше тысячи!»

«И что? Компании обычно заменяют мне такие вещи!» Дженни пожаловалась. Она действительно не могла понять, как всё это было её ошибкой.

«Просто скажи мне, что случилось с джинсами. Может быть, я смогу выкрутить несколько рук и купить тебе новую пару, если ты расскажешь мне, что случилось».

«Я не хочу об этом говорить».

«Дженни, соберись. Я тот, кто попадёт в горячую воду, если этот обзор не выйдет в ближайшее время, так что тебе лучше, по крайней мере, быть со мной откровенным».

Дженни подождала, вздохнула, снова отхлебнула кофе. Кира загнала её в угол. Похоже, ей придётся попробовать то, что она редко делала: быть честной.

«Хорошо, — сказала она наконец, — я расскажу вам. Но должна вас предупредить, эта история выставляет меня не в лучшем свете…»

###

Кира нетерпеливо наклонилась вперёд, её лицо было более чем чуть-чуть бледным. Она была очень похожа на женщину, которая пытается выяснить, что сделал ребёнок, которым она должна была управлять, чтобы испортить пару джинсов за 1200 фунтов стерлингов, и уже задавалась вопросом, как она собирается найти деньги, чтобы заменить их. Дженни редко приходилось беспокоиться о финансовой стороне дела — она просто создавала контент и собирала платёжные ведомости. Это Кира страдала, когда что-то шло не так.

«Ну, да ладно, — сказала она, — насколько это может быть плохо?»

Она хотела сказать, что я уже четыре года убираю твой беспорядок, но Кейра держала эту часть при себе. Работая с непредсказуемыми, эгоцентричными молодыми людьми, сдержанность была её специальностью. Вспышка часто казалась ужасно заманчивой, но в плохой день она теряла клиента. Сейчас не было смысла напрягаться.

«Я начала делать обзор в понедельник, как мы и планировали», — начала Дженни.

Это было неожиданной новостью для Киры. Она предположила, что девушка просто поленилась начать вовремя, что и привело к задержке. Но это открытие только усилило её подозрения. Странная мысль пришла ей в голову.

— Это из-за Джимми? — спросила она, приподняв бровь. Джимми был их видеоредактором, который работал из своего дома на юге города. Он проделал хорошую работу, но временами мог быть слишком медленным для Кейры. Она уже давно догадалась, что Дженни немного приглянулась ему, поэтому она могла прикрывать его здесь. Но девушка сразу отбросила этот ход мыслей.

«Нет, у Джимми даже не было никаких видеозаписей. У меня даже не было возможности что-то снять».

«Какая?» Кира с трудом могла поверить в то, что услышала в этот момент. Одно дело узнать, что Дженни испортила эти невероятно дорогие джинсы, но тот факт, что она даже не записала с ними ни малейшего кусочка видеоматериала, было серьёзной проблемой другого уровня.

«В тот день я была в джинсах и, как обычно, гуляла по городу, — объяснила Дженни. «Обычно я выхожу на несколько часов, просто посмотреть, как они».

«Как они?»

— Ага, как они, — отрезала Дженни, — знаешь… они удобные? Привлекают ли они внимание? Вроде того».

«Хорошо, я могу понять этот момент, — сказала Кира, — но как ты умудрилась испортить джинсы? Это же Лондон, ради бога, а не кровавое болото».

«Это была не моя вина», — снова фыркнула Дженни, начиная терять скользкое хладнокровие своего экранного образа. Кира могла сказать, что это беспокоило Дженни, а беспокоить Дженни было нелегко. Что бы ни случилось, вероятно, это было одно из двух: постыдное или незаконное.

Кире было всё равно, какой именно: она давно занималась этой работой, и сокрытие скандальных закадровых проступков своего клиента было лишь частью пакета. Она видела всё: наркотики, проституток, драки. Таблоиды поглощали такие вещи, как конфеты, и её обязанностью было убедиться, что они никогда не узнают. Она редко подводила. Поэтому она начала терять терпение. Если бы Дженни сотрудничала, у них было бы гораздо больше шансов всё исправить — чем бы это ни было.

— Послушай, малыш, — прорычала она, приняв тон, который приберегала только для тех редких моментов, когда знала, что ей необходимо вселить в сознание клиента немного страха, — мне всё равно, сбросишь ты их в Темзу или обменял их на грамм кокаина. Мне просто нужно, чтобы ты сказал мне правду, или мы никогда не разберёмся с этим».

Дженни сглотнула. Она была загнана в угол. В тот момент она выглядела не столько как одна из самых влиятельных мировых звёзд социальных сетей, сколько как неквалифицированная, не имеющая друзей сплетница двадцати с небольшим лет, которой она и была на самом деле. После паузы, которая, казалось, длилась вечность, она открыла рот.

— Я была… больна, — деликатно сказала она.

— Что, ты имеешь в виду, что тебя вырвало на них?

«Нет».

— Объясни, — приказала Кира.

«Я была на Пикадилли, — глухо сказала она, — пошла за едой, а потом у меня начались спазмы в животе».

Сердце Киры упало. Теперь она точно знала, к чему ведёт эта история, и это было нехорошо. Если её подозрение было верным, то не было никаких шансов, что джинсы можно было бы спасти, даже если бы Дженни удержала их.

— О, Дженни, — простонала она, почти чувствуя что-то близкое к сочувствию, — почему ты просто не ушла? Это Пикадилли, везде туалеты. Вы не можете пройти трёх метров, не пройдя ни одного».

«Ты же знаешь, что я не могу ходить в общественные туалеты, — хныкала Дженни, — они грязные и полны людей. А если меня кто-нибудь узнает? Это плохо для моего имиджа».

Не в первый раз на этой встрече Кире захотелось сказать Дженни, чтобы она повзрослела и преодолела себя. Но она этого не сделала. Вместо этого она сказала: «Разве гадить самому себе не хуже для своего имиджа?»

— Ну да, — сказала Дженни, её лицо покраснело, — но я думала, что смогу добраться до дома. Я был всего в получасе езды».

«Дженни, у тебя худший телесный контроль из всех, кого я когда-либо встречала, — прямо сказала Кира, — с чего ты взяла, что сможешь удержать его?»

Она не стеснялась в выражениях, но в этом Кира была права: Дженни всегда была чрезвычайно склонна к несчастным случаям, до такой степени, что это было почти неслыханно среди женщин её возраста. Кира знала (через немного незаконное прочтение медицинских карт Дженни), что врачи согласились с тем, что с ней всё в порядке с медицинской точки зрения, и всё же она мочилась по крайней мере раз в месяц и пачкалась пару раз в год. Для Дженни это было загадкой, но Кира думала, что хорошо понимает, почему это произошло: Дженни была небрежной, самоуверенной и ленивой. Она скорее проверит свой телефон в течение двух минут, чем пойдёт в в*нную перед выходом из дома, даже если она знала, что у неё не будет другого шанса опорожнить себя в течение нескольких часов. И, как и ожидалось, это привело к некоторым унизительным случаям, которые Кира обычно старалась не показывать общественности.

У неё до сих пор остались живые воспоминания о её первом опыте в этой области. О, тогда она была моложе и гораздо наивнее, чем в последние годы. Эта более оптимистичная, менее ожесточённая, более счастливая Кира — Кира до Дженни — никогда за миллион лет не ожидала, что так много её работы будет состоять из присмотра за ребёнком, который, по сути, сводился к плохо приученной к туалету девочке. Итак, когда Дженни впервые обмочила штаны перед Кирой, она понятия не имела, что делать.

Они были на Shorty Awards, одном из премиальных событий в мире социальных сетей. Дженни была почти новенькой на сцене, а Кира только что взяла девушку под своё крыло, видя в ней потенциал огромной популярности (и чертовски много денег), который большинство агентов не замечали до заключения контракта. между двумя женщинами уже было подписано и скреплено печатью. Если бы Кира заметила Дженни и попыталась привлечь её в качестве клиента всего пару месяцев спустя, было бы слишком поздно — она взорвалась несколькими месяцами позже, набрала полмиллиона подписчиков за несколько недель, и к тому времени она уже не Я дважды смотрел на такого мелкого представителя, как Кира. Тогда у Киры наверняка закончились бы деньги, и она была бы вынуждена уйти из индустрии ради более безопасной работы. За это она была благодарна Дженни, хоть и не очень её уважала.

Вечер прошёл гладко. Дженни ничего не выиграла — в конце концов, она была ещё новичком и не могла конкурировать с громкими именами той эпохи, такими как Зоэлла или Пьюдипай, — но она была номинирована в двух категориях, так что её присутствие было ожидаемо. Только к концу вечера Кире оставалось только улыбаться и вежливо хлопать в ладоши. Сразу после ухода, проталкиваясь сквозь толпу, чтобы выйти на шумную улицу Нью-Йорка, Дженни повернулась к Кире с паникой в ??глазах.

«Чёрт, Кира, мне действительно нужно пописить», — прошептала она.

Кира вспомнила, что в то время она была не более чем немного сбита с толку. Дженни, конечно, была молода, но она всё ещё была взрослой, и не было никаких причин, по которым она не могла просто зайти в Таймс-центр. До этого момента не было ни предупреждения, ни намёка на то, что девочке нужна в*нная. Итак, Кира ошибочно предположила, что у неё не будет проблем с тем, чтобы терпеть, пока они не вернутся в отель.

«Мы будем дома через пятнадцать минут», — нетерпеливо сказала Кира, ещё не понимая, из-за чего вся эта суета.

Но у Дженни ничего этого не было. Теперь было ясно видно, как она извивалась, склеив бёдра, согнув колени при ходьбе. «Не думаю, что смогу продержаться так долго», — заныла она.

Неудобно, Кира всё равно надавила. Она была уверена, что Дженни преувеличивает. Никто так быстро не переходил от нейтрального к отчаянному, если только у девушки не было какого-то заболевания, вызывающего недержание мочи, о котором она не сообщила в своём контракте. Так что она просто предполагала, что всё будет хорошо и всё закончится тем, что Дженни хорошенько помочится в гостиничном туалете.

Как же она ошибалась. Они шли всего несколько минут, направляясь к ближайшей станции метро в конце 8-й авеню. Вот когда это случилось. Прямо у лестницы, ведущей к вокзалу, всё ещё окружённой людьми, когда Дженни внезапно остановилась. К тому времени, когда Кира поняла, что оставила своего клиента позади, и обернулась, чтобы найти её застывшей на месте, было уже слишком поздно. В свете флуоресцентных ламп главной улицы нельзя было не заметить реки, вытекающие из-под её короткой чёрной рубашки и спускающиеся по её ногам. На мгновение, пока Дженни стояла и стыдливо смотрела на образовавшуюся под ней лужу, Кира была слишком потрясена, чтобы что-то предпринять. Затем она заметила парня, не старше двадцати пяти лет, который наводил камеру своего телефона на Дженни и смеялся.

Тут она начала действовать, почти радуясь, что наконец-то получила возможность выполнять ту часть своей работы, в которой она была лучше всех. Это была та часть её работы, которая заставляла её чувствовать себя живой. Репутация была всем, и если эта новость станет известна, тогда репутация молодой Дженни получит удар, которого она не могла себе позволить. А это означало, что Кира потеряла доход, который она буквально не могла себе позволить. Она схватила телефон мужчины и быстро сунула его в карман, прежде чем увести Дженни и сесть в первое попавшееся такси, с удовольствием заплатив за такси, если это означает, что никто больше не увидит её клиентку с мочой на ногах. В ту ночь Дженни была слишком смущена, чтобы говорить много. Только на следующий день за завтраком Кира вытянула из неё правду: Дженни всегда была склонна к несчастным случаям, хотя врачи говорили, что это чисто психологическое явление. Вряд ли это были потрясающие новости, но Кира пожалела, что её не предупредили.

С тех пор произошло бесчисленное множество несчастных случаев, и со временем эти странные моменты превратились в то, чего Кира никак не ожидала: в нормальную часть жизни. Больше не было ничего удивительного в том, что Дженни призналась своему агенту, что рвётся в туалет, и теперь она так к этому привыкла, что точно знала, как поступить в этой ситуации. На самом деле, Кира вошла в привычку, когда Дженни выходила куда-нибудь на публику, выяснять, где именно находятся ближайшие туалеты, чтобы она могла вовремя доставить её туда, если случится беда — что частенько случалось. В результате несчастные случаи с Дженни постепенно становились всё реже и реже. Чрезвычайные ситуации были столь же распространены, как и прежде, просто в наши дни меньшее количество из них заканчивалось замачиванием.

Аварии с какашками — отдельная история. Они случались гораздо реже, чем случаи недержания мочи у Дженни, хотя всё же гораздо чаще, чем почти любой другой взрослый в Англии, Кейра была уверена. Это означало, что, к счастью, Кире редко приходилось сталкиваться с этим лично. Они, как правило, случались, когда Дженни была на вечеринке со своими друзьями, в ресторане или (иногда) просто бездельничала дома и оставляла слишком поздно, чтобы пойти в туалет. Только дважды Кира присутствовала, когда Дженни забрасывала груз ей в штаны: один раз на рекламном дне в тематическом парке и один раз, когда они были на фотосессии в Лондоне.

За эти два дня она подумала, что довольно хорошо поняла, как работает кишечник Дженни: у неё возникали внезапные позывы, а затем у неё было, может быть, полчаса, чтобы найти в*нную, пока всё не стало слишком отчаянным, потребность переполняла её, и она сдавалась. несчастный случай. И когда это случилось, ну… этого было достаточно, чтобы сказать, что свалки Дженни никогда не были маленькими. Вот почему Кира поняла, что джинсы ничем не помогут, как только она поняла, что Дженни нагадила в них. Если Кира обгадится, ущерб, вероятно, ограничится нижним бельём — хотя она никогда этого не делала. С Дженни такого быть не могло; нагрузки были слишком велики.

«Я просто подумала, что в этот раз всё может быть по-другому», — запротестовала Дженни, хотя было совершенно ясно, что настоящей причиной того, что она не сделала этого, был её снобизм. Она думала, что слишком хороша для общественной уборной, и предпочла рискнуть испортить себя, чем ступить в неё… что было лишь одной из многих причин, по которым Кира стала относиться к ней как к тщеславному, избалованному ребёнку. Она полагала, что отчасти виновата в этом. В конце концов, Кира была одной из ведущих фигур в превращении Дженни из вполне нормального ребёнка в диву.

— Господи Иисусе, Дженни, — сказала она, не в силах скрыть своего разочарования, — что случилось дальше?

«Я попал в трубку, и это было очень неловко. Приходилось постоянно прыгать и извиваться повсюду. Я выглядел как ребёнок».

— Кто-нибудь узнал вас? — спросила Кира. Ей наплевать, если Дженни будет смущена, пока об этом не узнает интернет. Это было то, что действительно беспокоило её. Если что-то попало в Интернет, оно осталось там навсегда. Однажды она видела, как кто-то на Reddit рассказывал об инциденте в Нью-Йорке, но Киру это не смутило: вряд ли кто-то когда-либо прочтёт это, а даже если и прочитает, то вряд ли поверит, что взрослая женщина обмочится. так публично, как это. Скорее всего, люди предположили бы, что это просто ложь, сказанная злым троллем. Но это было другое дело, потому что Кира не ехала в поезде метро, ??чтобы убедиться, что никто не увидит, как её клиент извивается, как ребёнок, от острой потребности в туалете.

«Нет, — сказала Дженни, быстро покачав головой, — в карете было всего три человека, и все они были очень стары. Сомневаюсь, что кто-то из них знал, кто я».

Кира вздохнула с облегчением — одним поводом для беспокойства меньше.

«Но потом я пукнул. Я ничего не мог с собой поделать, оно само вышло. Я думал, что это может быть тихо, но я почти уверен, что все в поезде это слышали».

Дженни выглядела подавленной, но женщина напротив чуть не рассмеялась. Её личное мнение заключалось в том, что небольшое смущение время от времени было именно тем, что нужно Дженни, чтобы держать ноги в каком-то подобии контакта с землёй. Опять же, это не то, что вы говорили своей начальнице, даже если она была поверхностной девчонкой.

— Хорошо, а что было дальше? Кира настаивала, надеясь узнать как можно больше. Джинсы были повреждены, но ей нужно было точно знать, какие ещё повреждения ей, возможно, придётся устранить. Дьявол был в деталях. «Мне нужно, чтобы ты рассказал мне всё».

«Какая? Почему?» — спросила Дженни, выглядя испуганной. Она как будто думала, что придёт на это совещание, объяснит, что потеряла джинсы и вопросов больше не будет. Реальность, с которой она сейчас столкнулась, была гораздо более неудобной и неловкой, чем это. Что было иронично по нескольким причинам.

Среди своих друзей (если их можно так назвать) Дженни ничуть не стеснялась таких вещей. Кира знала это, потому что читала множество их групповых чатов в WhatsApp, хотя Дженни, конечно, никогда не могла узнать об этом. Кто-то назвал бы это вторжением в частную жизнь — ладно, почти все назвали бы это вторжением в частную жизнь. Однако для Киры это было необходимым злом. Было жизненно важно, чтобы публика продолжала видеть Дженни в хорошем свете. Чтение сообщений Дженни было единственным способом обрести уверенность в том, что она не собирается делать ничего спорного или скандального — например, блэкфейс или кокаин. Кроме того, это было едва ли сложно. Все пароли Дженни были паролями, пока они знали друг друга. И если это правда, что Дженни уйдёт вместе с Кирой… ну, разве она не делает то, что лучше для них обоих?

Ей не нужно было напоминать о самом последнем из этих разговоров, которые она, этично или нет, читала по крайней мере три года. Кире это не нравилось, по крайней мере, ей нравилось говорить об этом себе. Это означало, что она должна была видеть всё, от обыденных разговоров Дженни с её отцом до рискованных секстингов со случайными мальчиками и рискованных обменов с её торговцем травкой. Кира следил за этим последним, на тот случай, если ему когда-нибудь захочется поболтать с таблоидами ради нескольких лёгких фунтов. Со своей стороны, Дженни, вероятно, думала, что Кира даже не подозревала, что курит.

Но то, что пришло на ум Кире именно в этот момент, было всего за неделю до их встречи в кафе. Она вошла в учётную запись Дженни в WhatsApp сразу после обеда, используя скачанную программу, которая сделала её незаметной, и была удивлена, увидев Дженни и нескольких паразитов, которых она называла своей бандой, в середине разговора. Хотя это определённо был не первый чат о туалете, который она прочитала в профиле Дженни, он был одним из немногих, которые она не забыла сразу после прочтения. Она помнила это так живо, что точные слова почти отпечатывались в её мозгу. Они были в разгаре какой-то скучной болтовни о дурацком телешоу, когда Дженни сменила тему.

«Ух, мне действительно нужно покакать», — написала она, сопровождаемая несколькими раздражёнными смайликами.

Я тоже, но слишком ленивая, — ответила Фиби, одна из богатых девчонок, которых Дженни знала со школы.

Нет, как будто действительно ОЧЕНЬ нужен какашка, сказала Дженни, я чувствую, как она торчит.

Сегодня утром я сделала огромную, написала другая девушка, сопровождаемая фиолетовым дьявольским лицом, но из-за того, что ты говоришь об этом, мне снова нужно это. Эту звали Зара, и обычно она покупала наркотики на вечеринку, насколько Кира могла выработать.

— Не трахайся, 2 вставай, — объяснила Дженни. Только что сделал самый ужасный пердёж.

Ржунимагу

— Выпила сегодня утром три чашки кофе, — сказала Фиби, — мне всегда хочется 2 посрать.

«Да, кофе проходит сквозь меня, мне тоже нужно выпить», — согласилась Зара.

Всегда нужна моча, когда мне нужно дерьмо, как сказала Дженни. Кира наблюдала за развитием этого разговора со смесью отвращения и веселья, по большей части не более интересного, чем то, что она уже читала, пока:

Когда ты рвёшься в туалет, но кровать такая удобная, пришло сообщение от Дженни, сопровождаемое гифкой разгневанной молодой девушки.

Просто какай в кровать, сказала Фиби.

Лол, опять Зара.

«Мммм, я могу это сделать», — прочитала Кейра. До этого момента она думала, что Дженни шутит, но это сообщение заставило её глаза округлиться, а спину выпрямить. Это действительно отчаяние, не знаю, выдержу ли я.

Что— серьёзно? — спросила Фиби.

Ты смеешь меня? пришёл ответ Дженни, всегда можно почистить позже х

Фиби быстро сформулировала свой ответ, за которым последовало множество потрясённых лиц. Я не думал, что ты это сделаешь!!!

Затем последовала одна из самых шокирующих вещей, которые Кира прочитала за три года проверки сообщений своего клиента:

Нет, не могу сделать это 2 туалета, он выходит. Смайлик с облегчением.

Рн?!?!?!???

Да, х больше не мог сдерживаться

МОЙ БОГ!!! ты гадишь в кровать?

Чувствуется потрясающе! Дженни сказала: «Вот чёрт, я тоже писаю». Не могу даже остановить это.

Нет, ты, должно быть, заводишь нас, настаивала Зара. Кире в то время пришлось согласиться. Не может быть, чтобы Дженни действительно какала и писила в свою постель — не так ли?

За исключением того, что она действительно была такой, и изображение, которое Дженни прислала в ответ, подтвердило это. В нём были видны её ноги и голая попа, вывернутые в сторону, чтобы скрыть письку. Простыни были мокрыми, их обычный светло-розовый вместо горячего, кроваво-красного. А в центре, сваленной прямо между её бёдрами, несомненно, была очень большая куча какашек.

Этот образ был выжжен в мозгу Кейры и не поддавался изменению. Теперь, глядя через стол на Дженни, трудно было думать о чём-то ещё. Но ей пришлось. Дженни любила рассказывать друзьям всё до мельчайших подробностей, и теперь Кире пришлось выпытывать у неё такой же уровень информации.

— Я могу помочь тебе, только если ты будешь честен со мной, хён, — сказала она, сжимая в голосе то терпение, которое она так хорошо оттачивала годами.

Не может быть яснее, насколько глубоко Дженни была недовольна поворотом, который принял разговор, но Кира знала, что в конце концов она будет сотрудничать. Она всегда так делала. У девушки не было необходимого костяка, чтобы бунтовать.

— Итак, ты пукнул, — настаивала Кира, — что было дальше?

Напротив неё Дженни выдохнула через нос, глядя в ярость. Затем, неохотно, она начала говорить.

«Я вышла на своей остановке через несколько минут, но потом, на эскалаторе — я не могла сдержаться — я снова пукнула, — прошептала она, — только этот… этот был… мокрым». Её щёки были тёмно-красными, а голос был почти неслышно тихим, как будто она была параноиком, что кто-то через несколько столов мог записывать разговор. В другом контексте Кира могла бы быть впечатлена; до этого она не знала наверняка, что у Дженни даже был тихий голос. Но она всё ещё чуяла неладное. Ясно, что это была не вся история.

«Хорошо, значит, ты сбрендил, — сказала Кира, пытаясь осознать это, — почему это значит, что тебе пришлось выбросить всю пару джинсов?».

Дженни фыркнула, и на мгновение в её глазах появился намёк — всего лишь намёк — на настоящий гнев, прежде чем он снова быстро сменился этим вспыхнувшим стыдом. Это был первый раз, когда Кира по-настоящему оценила то, что, хотя Дженни технически всё ещё была её боссом, она была тем, кто действительно всё контролировал. Она знала секреты, и поэтому ей принадлежала власть.

«Да ладно, Кира, — заскулила она в конце концов, — не заставляй меня говорить это».

«Нет, я заставлю тебя сказать это, — настаивала Кира, отказываясь сдерживаться, — я не брошу это, пока точно не узнаю, что произошло, хорошо?»

«Отлично!» Дженни отвела взгляд, возможно, в поисках какой-нибудь дыры в земле, в которую она могла бы нырнуть: «К тому времени, когда я вышла на улицу, мне было очень трудно идти. Я чувствовал, как он высовывался. И я действительно пытался втянуть его обратно, но ничего не получалось».

«Ну, чёрт возьми, — прямо сказала Кира, игнорируя непреднамеренный каламбур, — тела так не работают. Нельзя просто засосать бревно обратно».

«Я должен был кое-что попробовать».

— Ты не мог попробовать покакать перед выходом из дома? — отрезала она.

Дженни отпрянула, как раненое животное. Казалось, она ищет, что бы сказать, что спасло бы её достоинство, дало бы ей хоть какую-то защиту. Вместо этого она предложила самое детское объяснение.

— Тогда мне не нужно было идти, — кисло сказала она. Кира вспомнила об этом. Это было самое старое оправдание в книге — настолько старое, что она не слышала его с тех пор, как училась в начальной школе. Было почти абсурдно слышать, как эта взрослая женщина использует его сейчас, два десятилетия спустя. Но разве не такой была Дженни? Её тело выросло, но у её разума никогда не было мотива сделать то же самое. Последние четыре года её вознаграждали за то, что она вела себя как избалованный подросток. Возможно, это было неизбежным следствием.

— Ладно, как угодно, — пренебрежительно сказала Кира. Она не могла утруждаться тратить слишком много времени на размышления о, в конечном счёте, неважных деталях. Ей нужно было узнать ещё столько всего, начиная с: «Так откуда же это… знаешь?»

«Где что?» — повторила Дженни, звуча скорее как попугай, чем как человек. Было невозможно сказать, намеренно ли она была тупой, или она действительно была недостаточно сообразительна, чтобы понять, о чём её спрашивают. С Дженни обычно было трудно провести различие между ними.

— Куда ты обосралась, Дженни? — сказала она, снова теряя терпение. Должно быть, в раздражении она говорила слишком громко; несколько человек за другими столиками повернули головы, словно не были уверены, что ослышались. Дженни покраснела ещё более тёмным оттенком красного, что Кира даже не подозревала, что это возможно. Девушка, которая почти никогда не появлялась на публике без достаточного количества искусственного загара, чтобы быть похожей на ходячий абрикос, внезапно приобрела цвет, близкий к помидору или, возможно, к клубнике. Ещё немного темнее, и она могла бы сойти за живой дисплей осознания солнечных ожогов. Кейре было более или менее безразлично, насколько смущён её «клиент» к тому моменту. Известие о потере брюк весом в двести фунтов привело её в ярость, и она хотела, чтобы эта встреча закончилась как можно скорее, чтобы она могла приступить к работе, минимизируя ущерб (что, по иронии судьбы, было именно тем, что Дженни не удалось сделать). сделать с джинсами). Какое это имело значение, если Дженни пришлось проглотить кусок скромного пирога, чтобы это произошло?

Дженни стреляла в Кейру кинжалами, не в силах даже посмотреть в сторону остальной части ресторана. На мгновение Кира подумала, не зашла ли она, наконец, слишком далеко. У неё никогда не было традиционных отношений клиент-агент с Дженни, она всегда знала о преимуществах того, чтобы держать ребёнка под своим контролем. Если она будет слишком вежливой, слишком доброй, слишком снисходительной к Дженни, она может просто стать слишком большой для своих ботинок. Если она когда-нибудь почувствует, что переросла способности Кейры, она ни за что не продлит их совместный контракт, когда он истечёт в следующем году. В конце концов она переключится на одного из крупнейших агентов, как это было у Логана Пола или Эддисон Рэй. Так что Кире приходилось стараться держать себя в руках, время от времени изображая из себя учителя и ученика. Но было бы слишком легко зайти слишком далеко, и публичное унижение могло бы стать последней каплей.

И всё же, как всегда, это был всего лишь краткий миг. Дженни стрельнула в неё своими кинжальными глазами… затем снова опустила взгляд. Теперь она хотела покончить с этим так же сильно, как и Кира.

— На Оксфорд-стрит, — пробормотала она.

В пятидесятый раз за это утро Кира не могла поверить своим ушам. «Улица Оксфорд?» — повторила она, чувствуя себя теперь, возможно, попугаем.

«Ага».

«Самая оживлённая улица в Европе?»

— Я знаю, это звучит плохо… — начала Дженни, но Кира не договорила.

«Оксфорд-стрит! Шестьдесят тысяч дорог в этом грёбаном городе, а ты выбираешь ту, где всегда полно людей!» теперь она осознавала, что голос её повышается, но паника в её груди стягивалась, как узел на петле. Дженни солгала ей. Она обманула её, заставив думать, что это не более чем дурацкий анекдот и куча денег, потраченных впустую, и теперь вдруг она узнала, что её самый крупный клиент накосячил посреди самой густонаселённой дороги на континенте. .

Она достала свой телефон, последнюю модель Apple. Это, сказала она себе, роскошная покупка, с которой можно попрощаться, если карьера этой проститутки полетит в унитаз. Было бы предпочтительнее, если бы её какашки спускались в унитаз, но сейчас это не исправить.

Через несколько секунд у неё был открыт Твиттер. Дженни смотрела, боясь, не в силах понять, почему Кира была так расстроена. В строку поиска она вбила несколько ключевых запросов, каждый раз проверяя несколько дней назад, чтобы убедиться, что там ничего нет.

Дженнифер Мартез какает. Нет недавних результатов.

Дженнифер Мартез дерьмо. Нет недавних результатов.

Какашки Дженнифер Мартез. Один недавний результат от какого-то парня, который утверждал, что хочет, чтобы Дженни покакала ему на грудь. Что бы ни плыло по вашей лодке — это был девиз Киры. Она продолжала прокручивать. Больше ничего по этим поисковым запросам с прошлой недели.

Дженнифер Мартез дерьмо. Много недавних результатов, но, к счастью, большинство из них, казалось, были от людей, которые думали, что видео Дженни были дерьмом, с чем Кира не возражала или даже особо не соглашалась.

Потом, наконец, ещё один — просто на всякий случай.

Дженнифер Мартез Оксфорд Стрит. Ничего, кроме твитов о раздаче автографов Дженни на Оксфорд-стрит годом ранее. Но Кира ещё не закончила. Она вернулась и снова провела поиск по каждому термину, заменив Дженнифер на Дженни. Ещё ничего. Только тогда, наконец, она начала расслабляться. Её дыхание выровнялось, и она мрачно посмотрела на Дженни. Она почти забыла, что девушка всё ещё была там. Если бы её клиент встал и ушёл, пока Кира проверяла Твиттер, она, вероятно, не заметила бы.

— Думаю, тебе это сошло с рук, малыш, — наконец сказала она. Позже она проверит Instagram, Facebook, Google и (просто на всякий случай) Reddit, но если его сейчас нет в Twitter, есть вероятность, что никто из тех, кто видел аварию, всё-таки не узнал её. Для девушки с несколькими миллионами подписчиков, большая часть которых проживала только в Лондоне, это, безусловно, можно считать огромной удачей.

— Я же говорила тебе, — прошипела Дженни, — люди пялятся.

Кира огляделась и поняла, что Дженни была права. Наблюдательность обычно не была её сильной стороной, если не касалась её репутации. Она заметила, что как минимум двое человек смотрят на неё снизу вверх, но быстро отвели глаза при виде мерцающих глаз Кейры. Немного напугать людей было нетрудно; пока она была уверена в себе, один взгляд мог заставить их поверить, что она может разрушить их жизнь, если они дадут ей повод. Тем не менее, на вкус Киры, ситуация стала слишком публичной. Им нужно было поговорить где-нибудь, где она была уверена, что их не подслушают.

В конце концов она уступила. «Отлично. Давай выбираться отсюда».

###

Через несколько минут они наткнулись на Рассел-сквер, одну из немногих открытых площадок в нескольких минутах ходьбы, которая была достаточно большой, чтобы можно было поговорить наедине. Огромный парк, усеянный арочными тенистыми деревьями, Кира всегда считала его надёжным местом, чтобы избежать любопытных ушей, что было необходимостью гораздо чаще, чем она ожидала в своей работе. Они шли в гробовой тишине, Кира кипела от разочарования, Дженни таскала за собой, словно ученица, которую ведут в кабинет директора. Когда они вышли за ворота, оба с облегчением обнаружили, что на площади так тихо, как они и ожидали в это время утра среды. Пара устроила пикник, мужчина выгуливал собаку, но никого не было достаточно близко, чтобы разобрать, о чём они говорят. Это было идеально, потому что у Киры всё ещё оставался один животрепещущий вопрос, который ей нужно было задать.

«Вот чего я не понимаю: почему бы не сказать мне?» — простонала она, надеясь ради них обоих, что у Дженни был хороший ответ. — Если бы ты сказал мне сразу, мы могли бы разобраться с этим несколько дней назад. Теперь у меня есть разъярённая мегакорпорация, куча разъярённых спонсоров, и у нас двенадцать сотен минусов».

— Ну… — начала Дженни, — обычно тебе не нужно это выяснять.

«Обычно?»

«Ага. Я имею в виду, что это уже случалось раньше».

— А, — ровно сказала Кира, — ну, наверное, я должна была догадаться. На этом она закончила удивляться. К этому моменту, если бы Дженни сказала ей, что на самом деле она корова по имени Мартин, одетая в человеческий костюм, Кира сочла бы это третьим или четвёртым самым интересным откровением за утро.

«Но обычно это никогда не проблема, — запротестовала Дженни, — я всегда просто пишу напрямую в компанию, говорю им, что мне нужен второй товар, и я его получаю. Никаких вопросов не было задано».

— Итак, чисто из интереса, сколько пар джинсов ты испортил с тех пор, как я стал тобой управлять? В голосе Кейры было достаточно сарказма, чтобы полить сад иронии.

«Эм…»

Кира сразу же оказалась неправа: эта девушка всё-таки могла её удивить. — Ты сбился со счёта?

— Но это не просто джинсы! Дженни сказала в свою защиту: «Иногда это бикини или нижнее бельё».

«Как лучше? Это хуже!» Кира никогда не слышала такого раздражения в своём голосе.

«Я не знаю! Мне всегда это сошло с рук».

«Да ну, Gucci — это не кровавый Victoria’s Secret, — проворчала Кира, — конечно, они не собираются давать тебе бесплатную пару, не по такой цене».

Дженни посмотрела вниз. «Возможно, я должен был это знать. Но я надеялся, что они сдадутся, если я продолжу спрашивать».

В голову Кире пришла мысль. — Подожди, Дженни, — начала она, — как часто это случается? Просто дайте мне ваше лучшее предположение».

— Э-э, три или четыре раза в год, может быть?

«Именно поэтому ваш обзор купальников Ann Summers так запоздал?»

— Возможно, — тихо сказала Дженни.

— Тогда да, — решила Кира.

«Это была не моя вина. Они должны предупредить вас, чтобы вы не ходили в аквапарк после употребления острой пищи».

— Ты обделался в бассейне?

«Технически нет, — сказала она, — я была на слайде».

— Как тебя ещё ни разу не поймали за этим? Кира была почти вне себя от самой странной смеси эмоций, с которой она когда-либо сталкивалась: гнев, замешательство, сочувствие и странное желание рассмеяться.

— Я не знаю, — вздохнула она, разочарованно, — это как… я всегда почти успеваю, поэтому, когда у меня… знаешь… несчастный случай, я всегда достаточно близко к туалету, чтобы просто добраться до туалета. туда, прежде чем кто-нибудь узнает меня. Вот почему никто никогда не узнает».

«Подожди». Тут Киру что-то осенило. Сначала она подумала, что это безумная идея, параноидальный полёт фантазии. Но было ли это? Это была Дженни, о которой она говорила. Внезапно эта безумная идея показалась ему совершенно правдоподобной. «Это не имеет ничего общего с машиной, не так ли?»

Дженни не ответила, и её молчание сказало Кире всё, что ей нужно было знать.

— Ради бога, Дженни. Что случилось?»

«Я возвращалась из Альтон-Тауэрс, и там была пробка», — пробормотала Дженни.

— Ты не мог бы просто где-нибудь остановиться?

«Я пыталась, но был час пик, — сказала она, краснея, — и я много пила днём ??и… не могла удержаться. Хотя я очень старался, честное слово. Я знаю, что иногда я легко сдаюсь, когда выхожу из себя, потому что лучше просто куплю новые джинсы, чем буду хранить их целую вечность. Но я не хотел портить машину, я только что получил её. Я сжимала, хватала, подпрыгивала и всё такое, но всё равно вышло, я была в отчаянии. Я отнёс её в химчистку, но она сказала, что сиденье слишком далеко ушло, и я никогда не уберу запах, поэтому я купил новую машину».

Кире нужно было время, чтобы переварить эту новость — поиск новой машины был долгим и дорогостоящим процессом, — но её что-то отвлекло. Дженни ёрзала. Не так много, не так много, как она заметила раньше, но ненавязчиво. Каждые несколько секунд она меняла положение, перенося свой крошечный вес с одной ноги на другую и обратно. И колени — они не были скрещены, но определённо были немного согнуты, и они выглядели так, как будто очень хотели согнуть друг друга. Они только что вышли из кофейни, где Дженни допила большой латте. А кофе всегда вызывал у Дженни потребность в в*нной. Кире пришлось задуматься…

«Дженни, тебе нужно пописить прямо сейчас?»

Дженни снова покраснела. «Да почему?» она сказала.

— Тебе тоже нужна какашка? — сказала она строго, чувствуя себя странно, как мать, разговаривающая со своим ребёнком. Дженни покачала головой, сжав губы, но запах в воздухе говорил об обратном. — Я почти уверена, что ты пукнул, — настаивала она.

«Хорошо, хорошо, — призналась Дженни, — от кофе мне всегда хочется какать, ты знаешь это».

Кира только вздохнула. «Да, я тоже. Ты успеешь вернуться на своё место вовремя? Прежде чем девушка успела ответить, она поспешила добавить: «Хорошо подумай, прежде чем отвечать на это».

Дженни несколько секунд взвешивала варианты, затем уступила. — Нет, наверное, нет, — тихо сказала она.

«Хорошо, моя квартира очень близко. Ты можешь воспользоваться моим туалетом, а потом мы попробуем разобраться во всей этой джинсовой штуке Gucci».

Дженни была не в том положении, чтобы спорить, и именно поэтому Кира знала, что она действительно в отчаянии. В обычное время Дженни определённо яростно протестовала бы против идеи использования туалета Кейры. Она делала это только однажды, когда была на грани несчастного случая и у неё не было другого выбора. В тот раз она заблокировала унитаз чудовищной помойкой, от которой потребовалось несколько часов, чтобы избавиться от неё. Кира надеялась, что сегодня это не повторится.

Как ей уже несколько раз напомнили этим утром, как только Дженни поняла, что ей нужен туалет, она очень быстро разрыдалась. Через несколько минут ходьбы стало ясно, что молодая женщина изо всех сил пытается удержаться. Кире стало её жалко. Она знала, что это был идеальный микрокосм их отношений: большую часть времени она глубоко не любила Дженни, считая её поверхностной, тщеславной и эгоистичной. У неё никогда не было терпения к злоключениям девушки или её ужасному контролю над функциями тела. И всё же… она заботилась. Странным образом. Иногда.

К тому времени, когда они добрались до квартиры Кейры — не больше пяти минут, но это казалось гораздо дольше из-за опасения потенциального публичного инцидента — Дженни подпрыгивала на месте, чтобы удержать всё это в своём крошечном теле. В тот момент, когда они благополучно оказались внутри её здания, её левая рука опустилась к промежности и крепко сжала её, как тиски.

«О Боже, я не думаю, что у меня это получится», — заныла Дженни. На этот раз Кира услышала: тихий приглушённый пердёж, вырвавшийся, когда её вели вверх по лестнице.

— Почему ты не сказал мне, что должен идти раньше? — сказала Кейра раздражённо, но сейчас в первую очередь обеспокоенно.

— Я не хотел, чтобы ты сердился, — последовал кроткий ответ.

«Это не имеет значения сейчас, мы здесь».

Кира выудила из кармана ключи и начала отпирать дверь. Теперь она начала серьёзно нуждаться в в*нной, по обоим причинам — достаточно, чтобы она действительно надеялась, что Дженни не задержится в туалете слишком долго, — но было ясно, что потребности молодой женщины были более насущными, поэтому она позволила Дженни идти вперёд и сначала в туалет.

Кира едва закрыла дверь, как Дженни села на унитаз. Шум был просто нечто. Не было паузы между её подтянутой попой, ударившейся о сиденье, и началом взрыва жидких какашек, эхом отразившихся в миске. Она услышала стон облегчения, который начинался полузастенчиво, но быстро потерял все запреты и превратился в рычание чистого удовольствия от того, что он сделал это вовремя. Затем последовала моча, с шипением падающая в то, что, как предположила Кейра, уже было заполнено какашками. То, что Дженни ушла, едва избежав испортить своё нижнее бельё, только усугубляло потребность Киры. Обычно она прекрасно себя контролировала, но это был не первый раз, когда она жалела, что у неё нет квартиры с двумя в*нными комнатами. Она положила пальто и медленно направилась к туалету своей квартиры.

Дженни была там, как и ожидалось, и она не успела закрыть дверь, как села. Он был широко открыт, и на секунду Кейра мельком взглянула на свою клиентку, сидящую в унитазе в чистом блаженстве, яростно испражняющуюся с обоих концов, с закрытыми глазами от всепоглощающей силы чувств. Её интимные части были полностью выставлены между её ног, и ей, казалось, было всё равно. Кейра почувствовала острую потребность пукнуть, инстинктивно подавила это, а потом поняла, что в этом нет необходимости. Она отпустила его, громко и мощно, а Дженни даже не заметила.

— Э-э, Дженни, — нерешительно начала она, не желая вмешиваться, но чувствуя, что у неё мало времени, — не могла бы ты попытаться поторопиться? Мне тоже очень нужно идти.

— Да, извини, — сказала Дженни, — я буду так быстро, как только смогу. Только что… — она замолчала, хмыкнула, и из неё вылетело ещё одно бревно с всплеском, — ещё немного осталось. м сделано». Она начала хватать туалетную бумагу и быстро вытирать её, чувствуя искреннюю настойчивость в голосе Кейры. — Извини, что не закрыла дверь, — стыдливо сказала она.

«Всё в порядке, — сказала Кира, — я просто рада, что ты не оставил лужи на полу».

КОНЕЦ

*003*2020-11-19 23:25

{{51 минуту назад, pwpj сказал:

Мгновенно увидел имя пользователя постера и понял, что это будет абсолютный взломщик. Это не разочаровало

}}

Большое спасибо, это очень много значит для меня! Однако за идею, стоящую за этим, следует отдать должное @ed2.

*007*2020-11-21 01:01

{{29 минут назад, pwpj сказал:

Вам нужны идеи для рассказов? Так много я мог думать о

}}

У меня никогда не бывает недостатка в идеях, проблема заключается в том, чтобы найти время для их реализации.

*008*2021-06-27 14:10

Только что понял, что так и не выпустил вторую часть этой истории, и с тех пор, как @ed2

И я работаю над частью 3, имело смысл выложить её здесь для всех вас! Это происходит примерно через год после первой истории и вдохновлено «теми же персонажами, но В ДРУГОЙ СТРАНЕ!» сиквелы, которые киностудии выпускают уже несколько десятилетий. Наслаждайтесь!

###

Когда рассвет перешёл в день, солнце палило на народ навахо с неумолимой силой. Красочные горы, изношенные тысячелетиями пустынного климата, ярко опускались и поднимались над ландшафтом, прежде чем уступить место цивилизациям, насчитывающим сотни лет. На песчаных поверхностях без конца сражались гремучие змеи и дорожные ползуны, а стада снежных баранов и пекари маршировали по расщелинам на вершинах холмов. В особенно влажный год дикая природа здесь увидит не более 40 см осадков в год. В лучшие или в худшие времена это было не лучшее место, чтобы забыть принести бутылку воды.

11 км над уровнем земли, всё было мирно. Здесь не было птиц — во всяком случае, не в этой части мира, — и облака сияли только белым светом. Они просто дрейфовали там, такие толстые и похожие на вату, что было слишком легко забыть на мгновение, что всё, что они на самом деле, были пьянящей массой капель воды и кусочков льда. Если бы первым опытом инопланетянина на этой планете был вид на навахо и небеса над головой, им было бы прощено думать, что такого понятия, как человечество, вообще не существует.

Затем слой облаков пронзил самолёт, пуля пронеслась через водопад, спускаясь к миру внизу. Он вылетел носом из-под хлопкового одеяла, и тишина исчезла, исчезла, как будто её и не было с самого начала. Это была машина из сверкающего белого алюминия с расправленными крыльями и турбинами, вращающимися так быстро, что их невозможно было разглядеть. Вдоль каждой стороны, между всеми шестью окнами, тянулась длинная, тщательно раскрашенная красная лента.

Это была машина, в которой могли с комфортом разместиться четырнадцать человек, но на борту, когда она пролетала над навахо, было только четверо. Пилот, женщина на вид не моложе пятидесяти, поднялась по ступенькам в кабину пилота всего за три минуты до взлёта, не сказав ни слова своим пассажирам. Затем был нервный молодой стюард, который, казалось, был несколько озадачен тем, как он вообще получил эту работу, как будто он подал заявку на работу в поезде, и произошла какая-то путаница. Это был такой полёт, который стюард хотел бы закончить сразу же, как только он начался.

Женщина, с которой они летели, — если вы хотите назвать её женщиной, — не была тем человеком, с которым вам хотелось бы пролететь над Бермудским треугольником. Она была, мягко говоря, важной. И она сидела в кресле прямо в задней части самолёта, потягивая вишнёвую колу из стакана длиннее её предплечья. Солнцезащитные очки бессмысленно сидели у неё на лбу, едва удерживая прямые, как линейка, волосы. Искусственный загар, который она носила на протяжении большей части своей взрослой жизни, сменился настоящим за две недели в Аликанте, но это всё ещё определённо было лицо Дженнифер Мартез, интернет-сенсации. Достаточно было одного взгляда, чтобы понять, что она не проводит время в своей жизни.

Рядом с Дженни её агент был благодарен за то, что наконец-то получил хоть какую-то почву для осмотра. Большую часть их одиннадцатичасового полёта вид почти не отличался от синего и белого, но всё изменилось в тот момент, когда они проникли сквозь облака и начали мчаться обратно к земле. С Аризоной за левым плечом и Ютой за правым, она едва знала, куда смотреть. Если ей повезёт, она сможет увидеть Лас-Вегас из одного окна, а из другого — Мексику. Это была неизведанная территория для Киры Морган, которая никогда раньше не была нигде к югу от Нью-Йорка, не говоря уже о всей Калифорнии. Это было ново и для Дженни, хотя по её равнодушию об этом никогда не догадаешься.

Из-за угла наклона самолёта было совершенно ясно, что они, наконец, находятся на последнем отрезке пути из Лондона в Город Ангелов. Кира предположила, что примерно через полчаса они приземлятся в одном из терминалов частного самолёта Лос-Анджелеса, и она, наконец, сможет начать избавляться от судорог в ногах. Это не могло прийти достаточно скоро для неё. Её отношения с ней, возможно, были взлётами и падениями на протяжении многих лет, но одна вещь, которая оставалась неизменной, заключалась в том, что Кира не думала, что могла бы назвать худшего человека, с которым застряла бы в полёте на полдня, чем Дженни. У девушки не было ни терпения, ни предусмотрительности, ни способности развлекать себя. Когда Кира предложила ей взять с собой книгу или несколько фильмов для просмотра во время путешествия, Дженни согласилась… а потом и вовсе забыла. Так что, вместо этого, она была занята, жалуясь и потребляя огромное количество впечатляюще нездоровой пищи, которую хранил самолёт.

Но, как это часто бывало с долгим ожиданием, травма и суматоха потраченного времени были забыты почти сразу после того, как оно закончилось. Кира больше не заботилась о часах, которые она провела в поисках, чем бы заняться. Теперь все её мысли были о том, как добраться до отеля и принять горячий душ. В Калифорнии было раннее утро, но по лондонскому времени им приходилось вставать поздно ночью, чтобы успеть на самолёт. Обескураживающее сочетание смены часовых поясов и бессонницы заставило Киру чувствовать себя усталой и замкнутой. Не было ничего, что можно было бы исправить за несколько минут под горячей водой.

У них был всего день, чтобы расслабиться и восстановить силы, прежде чем началась настоящая работа: они были там, чтобы встретиться с девушкой из Техаса по имени София Янг, одной из немногих оставшихся влиятельных лиц, которые всё ещё могли похвастаться большим числом подписчиков в Instagram, чем Дженни, которая быстро навёрстывала упущенное. План был прост, проверенный метод увеличения количества просмотров. Две девушки делали своё дело, несколько дней бродили по городу, снимали несколько видео, а затем в воскресенье отправлялись в Диснейленд, чтобы завершить съёмки. Конечно, им пришлось бы притворяться, что Кейры здесь нет, и их махинации, связанные с ними, были естественными. Кира не возражала против этого; фон был там, где у неё была наибольшая сила. Было трудно дёргать за ниточки, если все знали, что ты их держишь. Была причина, по которой куклы были на сцене, а кукловод всегда оставался вне поля зрения.

Кира ещё не решила, будет София занозой в попе или нет. По её опыту, такие люди, как она, обычно были… Дженни была живым, дышащим примером. Разница с Дженни заключалась в том, что у них была история, которая давала Кире повод наблюдать за эгоистичными (а иногда и странными) вещами, которые она делала. Если София была хоть немного избалованной, нетерпеливой или неосведомлённой, как Дженни, их всех ждали длинные выходные. Однако она старалась оставаться позитивной. Был шанс, что София была такой же дружелюбной и доброй, как её изображали в видео. Кира просто не могла затаить дыхание. Агент Софии не присутствовал. Он был в Европе, разбираясь с пиар-бардаком с другим клиентом, который оскорбил Twitch на расовой почве.

Дженни неловко повернулась к ней. Кира не могла не заметить, что её ноги, которые большую часть полёта лежали в полулежачем положении, внезапно были плотно скрещены. Не нужно было быть гением, чтобы понять почему, — достаточно хорошо знать Дженни. Кира совсем не удивилась, увидев, что Дженни сидит вот так. На самом деле, она ожидала, что это произойдёт гораздо раньше. С Дженни всегда нужно было следить за такими знаками, потому что она часто просто не говорила тебе, что не так, пока не становилось слишком поздно. Кира более чем привыкла к этому за полвека совместной работы. Это больше не беспокоило её и вполовину так сильно, как раньше, но, тем не менее, она оставалась начеку. По своему опыту Кира часто обнаруживала, что лучше всего решать эту конкретную проблему с головой.

— Тебе нужно пописить, Джен? — спросила она, уже зная ответ. Она много раз видела, что это значит, когда Дженни так сидит.

— Да, немного, — сказала Дженни, допивая свой напиток с гортанным чавканьем через соломинку.

— Мы должны скоро приземлиться, ты можешь потерпеть? Кира нажала, просто чтобы убедиться.

«Честно говоря, всё в порядке, — настаивала Дженни. Её бёдра были плотно прижаты друг к другу, правда, но Кейра с одобрением заметила, что она не извивалась и даже не выглядела искушаемой, чтобы удержаться.

«Ну, туалет впереди, если он тебе нужен».

«Если мне это нужно, я пойду, — сказала Дженни, — ты же знаешь, я пойду».

Это было правдой, и Кира это знала. К её чести, нетрадиционные туалетные привычки Дженни стали гораздо более зрелыми за последний год или около того. Она стала лучше пользоваться туалетом перед выходом из дома, примирилась с общественными туалетами (хотя, похоже, это не распространялось на туалеты в самолётах) и следила за тем, как ест и пьёт, если знала, что предстоит долгое путешествие. вверх. Всё это означало, что прошло тринадцать месяцев с тех пор, как Дженни попала в публичную аварию, когда она испачкалась в возмутительно дорогих джинсах от Гуччи.

В тот день, когда Кира узнала об этом, они оба были вынуждены мчаться в квартиру Киры в приступе отчаяния, вызванного кофе. Это привело к серьёзному разговору о возможных последствиях того, что кто-то из них попал в аварию, и с тех пор Дженни придерживалась своего обещания стараться быть более чувствительной к своим телесным потребностям. Кира гордилась ею, но от старых привычек трудно избавиться, поэтому она по-прежнему беспокоилась всякий раз, когда Дженни показывала признаки того, что ей нужно уйти.

Заметьте, не то чтобы её клиент каждый раз добирался до туалета. Хотя из-за этого она чувствовала себя более виноватой, чем когда-то, Кира продолжала следить за текстами и сообщениями Дженни, всё ещё веря, что это необходимое зло, чтобы держать их обоих в безопасности. Она читала несколько рассказов Дженни о том, как она обмочилась в машине по дороге домой или даже когда она уже была дома и просто ждала слишком долго. На Рождество тоже было время, когда Дженни съела слишком много и закончила тем, что наполняла свои трусики всего в нескольких шагах от в*нной. Дженни рассказала своим друзьям, Фиби и Заре, об этих инцидентах. Иногда она рассказывала и кому-то ещё — иногда мальчику, с которым разговаривала, или другому другу. Никто из них никогда не мог узнать, что Кира прочитала каждое слово.

Тем не менее, Дженни заслужила некоторое доверие, когда дело доходило до того, чтобы быть на виду. И Кира тоже поверила ей, когда она сказала, что воспользуется туалетом в самолёте, если ей действительно понадобится. Сама Кира уже дважды посещала его в полёте, оба раза, чтобы пописить, и была удивлена, что Дженни ни разу не встала со своего места. Но взгляд в окно подтвердил, что они действительно близки к посадке. Она смутно подумала, сможет ли она увидеть оттуда Замок Спящей Красавицы, но они, должно быть, были слишком высоко, чтобы разглядеть розово-голубые башни. Однако у неё похолодело, когда она впервые увидела вывеску «Голливуд» — её было трудно не заметить.

Нервный стюард объявил, что они приземлятся через десять минут, и Дженни вздохнула с облегчением. Она наверняка собиралась довольно свирепо помочиться, когда они добрались до терминала. Год назад Кира серьёзно забеспокоилась бы, успеет ли Дженни вовремя. Было приятно больше не паниковать по этому поводу.

Ей оставалось только надеяться, что её клиент будет вести себя наилучшим образом в Лос-Анджелесе.

###

Полностью забыв о багаже, Дженни бросилась вниз по складным ступенькам на взлётно-посадочную полосу самолёта, как только стюард дал ей добро. Кира отставала, неся сумки к ближайшему частному терминалу, уже вспотев на калифорнийской жаре. Она могла видеть только спину Дженни, но по тому, как она бежала, было ясно, что ей очень нужно идти. Она была не единственной; Сама Кира чувствовала, что ей действительно не помешала бы поездка в туалет, но ничего такого, что не могло бы подождать ещё немного. Её мочевой пузырь не был склонен к выпиранию, как некоторые люди.

Дженни направилась к женскому туалету, которого с нетерпением ждала последние два часа полёта, сияющей и безупречно чистой в*нной с пятью кабинками, выстроенными в аккуратный ряд. Рано утром в четверг, как и ожидалось, в терминале было тихо, и она была там единственным человеком. Инстинктивно она выбрала ближайшую к двери кабинку — с научной точки зрения, вероятно, наиболее используемую и, следовательно, самую чистую, как всегда говорила её мать. Дженни понятия не имела, правда ли это, да и вообще мало что знала о других науках, но нырнула, несмотря ни на что, и с удовлетворением услышала, как щёлкнул замок.

Она ни разу не беспокоилась о возможности не успеть вовремя; она не была настолько отчаянной, чтобы обмочиться в самолёте. Это ничего не лишило чудесного облегчения от того, что она села и позволила своему мочевому пузырю, наконец, перестать сдерживаться. Её струя громко шипела в чашу внизу, эхом разносясь по комнате. Мало что в жизни казалось Дженни лучше, чем испустить отчаянный оргазм, возможно, или одну из таблеток, которые она принимала на нескольких вечеринках, когда была немного моложе, но не более того.

Когда поток стих, она потянулась, чтобы оторвать несколько квадратов бумаги, затем остановилась и задумалась. Она не какала со вчерашнего утра и, вероятно, могла бы сделать это сейчас. Ей было неловко заставлять Кейру ждать, но другая часть её разума говорила ей, что Кейра предпочла бы, чтобы она нашла время, чтобы убедиться, что она полностью пуста, прежде чем они отважатся выйти в город. Теперь, чувствуя себя почти уверенной, что она может что-то сделать, проявив немного терпения и настойчивости, она оставила туалетную бумагу на бедре на потом и начала давить. Казалось, что у неё был небольшой запор, возможно, потому, что она ждала дольше, чем обычно, после последней свалки. Дженни чувствовала, как торчит твёрдый маленький кончик — он был там, хорошо, и, вероятно, готов был выйти. Она надавила сильнее и почувствовала, как он начал скользить к её выходу.

Дверь в в*нную внезапно открылась, заставив её подпрыгнуть. К своему удивлению, она почувствовала, как бревно отступило к её попе. Потребовалась всего секунда, чтобы понять, что ничего необычного — она услышала шаги, которые звучали так, словно исходили от тяжёлых ботинок, дверь кабинки со скрипом открывалась и закрывалась, замок. Это была просто ещё одна женщина, пришедшая по своим делам, и, судя по звукам, она была в отчаянии, двигалась быстро и, не теряя времени, подняла крышку унитаза. Дженни подумывала о том, чтобы снова опорожнить кишечник, но передумала: лучше подождать, пока она не окажется в уединении своего гостиничного номера, это может длиться столько, сколько она захочет, и ей не нужно смущаться, если будет пахнуть как плохо, как обычно.

Она собиралась только вытереться, смыть и убраться оттуда, но глаза Дженни расширились от шока от звука, доносившегося из другого табурета. Это было почти взрывоопасно, одно из самых громких пуканий, которые она когда-либо слышала, и в то же время безошибочно было похоже на то, как кто-то какает. Она могла слышать каждую мельчайшую деталь того, как он разбрызгивался по фарфору и врывался в воду, почти как моча в том, как он выливался из бедной женщины. Не в первый раз Дженни порадовалась, что её какашки обычно довольно твёрдые — по крайней мере, по сравнению с тем, как это звучало.

Затем последовал стон облегчения, низкий, но определённо женский. Дженни поймала себя на том, что гадает, кто эта девушка, как долго она терпела и дожила ли она до конца или обоссалась. Понятно, что это был экстренный случай. В воздухе уже стоял густой запах, сырой и сильный.

Дженни услышала, как капля мочи скатилась с её половых губ в воду, и её отбросило на землю. Она вспомнила, что делала, и снова схватила бумагу с колена. Какашка звучала так, будто она закончила, когда Дженни вытерлась насухо и встала, аккуратно надев нижнее бельё и джинсы. Она посмотрела в миску — старая сила привычки. Её промокшая туалетная бумага лежала в луже почти полностью прозрачной воды, что неудивительно, учитывая, сколько она выпила в недавнюю летнюю жару.

Вспыхнув, Дженни выскользнула из своей кабинки и пошла мыть руки. Через несколько секунд другая занятая кабинка — та, из которой она слышала драматический понос, — тоже открылась, и из неё вышла женщина, которая выглядела примерно ровесницей Дженни. Бесспорно, это была красивая женщина, совсем не та, которую Дженни ассоциирует с такими шумами. Её волосы были цвета соломы и венчали тонкую, высокую фигуру, над которой явно была проделана какая-то дорогостоящая работа. На ней было красное платье, которое резко контрастировало с её кошачьими зелёными глазами. Она и Дженни никогда раньше не были в одной комнате, но сразу узнали друг друга.

«О, привет, — сказала София Янг, неловко улыбаясь, — я не ожидала, что мы вот так встретимся».

###

Дженни привыкла к большим машинам, но такси, которое забрало трёх женщин из аэропорта Лос-Анджелеса, было на другом уровне по сравнению со всем, что она видела дома. По правде говоря, он больше походил на раздавленный лимузин, гладкий, громоздкий и чёрный, как уголь, но с интерьером, оснащённым до небес. Сиденья были обиты безупречной кожей, а на полу лежал толстый ковёр. Снаружи окна были чёрными как смоль, и всё же Дженни могла видеть в них прекрасно. Она растянулась на заднем сиденье, а София сидела напротив, лицом назад. Кира ехала впереди на пассажирском сиденье; звуконепроницаемая перегородка помещала их в совершенно разные вселенные. Дженни не могла не думать об этом так, как о взрослых, с одной стороны, и о детях, с другой, полностью игнорируя важный факт, что ей и Софии было далеко за двадцать.

Наверное, справедливо было бы сказать, что София устала несколько меньше, чем её английская коллега. Она вылетела из Хьюстона около шести утра и приземлилась незадолго до прибытия самолёта Дженни, так что у неё всё ещё была энергия, которую другая девушка уже давно израсходовала. Или, возможно, она была жизнерадостной от природы, возможно, после долгих лет обязательного энтузиазма. Тем не менее, между парой не было недостатка в разговорах. Несмотря на то, насколько невероятно отличались первые две трети каждой молодой жизни (сельский Техас, как он был, совсем не похож на центральный Лондон), последние пять лет прошли удивительно схожими путями, а это означало, что было о чём поговорить.

Одна вещь, которая не всплыла, это их встреча в туалете терминала, пока они не приблизились к отелю. Обе девушки были забронированы в комнаты на одном этаже пятизвёздочного отеля Waldorf Astoria в Беверли-Хиллз, чтобы облегчить съёмку видео как рано утром, так и поздно вечером. Когда в поле зрения появилась возвышающаяся громада здания, София воспользовалась случаем, чтобы сказать то, что, как догадывалась Дженни, она ждала, чтобы сказать всю дорогу.

— Эй, ты не мог бы никому не рассказывать о том, что произошло в уборной ранее?

Было странно видеть эмоцию, близкую к застенчивости, на лице человека, известного своей самоуверенностью. Дженни могла сказать, что девушка не была уверена в том, чтобы обсуждать свои привычки в отношении дефекации перед кем-то, кого она едва знала, — не смущена, не обеспокоена, просто не уверена. Честно говоря, Дженни хотела рассказать историю своим друзьям. Она, наверное, всё равно будет. Но Софье и не нужно было этого знать.

— Нет, нет проблем, — небрежно сказала она, — но… могу я тебя кое о чём спросить?

«Стрелять».

— Ты всегда… он всегда такой большой?

София покраснела. «Нет, только когда мне действительно нужно идти, — сказала она, — мне пришлось какать большую часть полёта, а потом, когда мы приземлились, меня задержала какая-то тупая сука-журналистка. Я думал, что не успею».

— Похоже, ты едва успел! Дженни сказала. Готова она была признать это или нет, но ей нравилось говорить о таких вещах. «Честно говоря, я сам был в отчаянии, когда приземлился, но ненадолго».

«Ой, как я люблю, когда ты говоришь «ви», — сказала София, — это восхитительно. Ты тоже говоришь «пу»?

Дженни кивнула. «Обычно. Или дерьмо. Что-то такое».

София рассмеялась над этим. Дженни была озадачена тем, почему так много американцев находят эти слова такими забавными, но она была счастлива, что ладит с этой суперизвестной женщиной, поэтому присоединилась к смеху и позволила себе увлечься. Она решила продолжить разговор, просто чтобы посмотреть, сможет ли она копнуть немного глубже.

— Ты часто впадаешь в отчаяние? она спросила.

София на секунду посмотрела в окно, как будто пыталась решить, насколько можно доверять этой девушке. После небольшой паузы она уступила. «Ага. Не знаю почему, просто так бывает. Хранить это в секрете нелегко, поэтому я очень надеюсь, что ты никому не расскажешь о том, что я тебе только что сказал».

«О, не волнуйтесь, — сказала Дженни, — я точно такая же. Я всегда беспокоюсь, что со мной случится авария, и это попадёт на YouTube или что-то в этом роде».

София поморщилась. «Сейчас это будет отстой».

— Ты… всегда успеваешь? — спросила Дженни, понимая, что сейчас испытывает свою удачу, но каким-то образом чувствуя, что София не из тех людей, которые будут уклоняться от этих разговоров, как только ей станет комфортно с девушкой, с которой она разговаривает.

«Нет, — призналась она, как и подозревала Дженни, — если честно, я писаю в штаны гораздо чаще, чем следовало бы. Я полагаю, ты такой же?»

— Да, определённо, — кивнула Дженни, чувствуя себя довольной, что нашла кого-то похожего на неё, но всё ещё желая узнать больше, — а что ещё?

На этот раз София покраснела. «Это тоже случается пару раз в год», — призналась она. «Я не знаю, почему у меня так много аварий. Думаю, я просто не понимаю, что мне нужно идти, пока не становится слишком поздно».

«Звучит знакомо, — засмеялась Дженни, — на самом деле, мне действительно нужно какать прямо сейчас».

Брови Софии взлетели вверх. Если бы Дженни не знала лучше, она бы сказала, что её слова каким-то образом взволновали Софию.

«Вы делаете?»

«Да, я собирался поехать в аэропорт, но он застрял. Теперь оно хочет наружу, — рассмеялась она.

«Ну, у меня для тебя хорошие новости, — сказала София, — мы здесь».

Дженни почувствовала, как машина замедляет ход, и впервые с тех пор, как разговор зашёл о туалете, она выглянула в окно. Они подъехали ко входу в самый дорогой отель, который Дженни когда-либо видела.

«У тебя есть личный Snapchat? Один для разговоров с друзьями? — быстро спросила София, когда водитель подошёл, чтобы открыть заднюю дверь.

«Да, это jennywilliams44, всё в нижнем регистре, без пробелов, — сказала она, — добавьте меня, мы можем начать мозговой штурм идей для видео».

— Звучит неплохо, Дженни, — сказала София, выскальзывая из машины с впечатляющей грацией, — увидимся позже. Удачи с… ну, ты знаешь».

Дженни попыталась придумать что-нибудь умное, чтобы сказать в ответ, но девушка уже ушла.

###

Голливудские люксы на десятом этаже отеля «Уолдорф-Астория» в Беверли-Хиллз оказались такими же роскошными, как и надеялась Дженни. Она не была разочарована, когда дверь распахнулась, открывая огромную комнату, достаточно большую, чтобы с комфортом вместить более или менее любую квартиру, которую она когда-либо видела внутри. Всё выглядело совершенно новым, от шелковистых золотых наволочек до перил на балконе. Она знала — потому что Кейра сказала ей во время полёта, — что отель предлагает несколько разных номеров, которые стоят ещё дороже, чем этот; Дженни изо всех сил пыталась представить, что они могли бы предложить, чего не было в этом, потому что казалось, что она была окружена всем, что только может понадобиться отдыхающему (даже неприлично богатому).

Тем не менее, позже будет достаточно времени, чтобы исследовать все тонкости комнаты. Во-первых, Дженни нужно было заняться чем-то гораздо более неотложным. В главной спальне была собственная в*нная комната, и это по необходимости было первой остановкой в ??её поездке. Она сбросила свой тяжёлый рюкзак с плеча и позволила ему рухнуть на огромную кровать по дороге, прежде чем нырнуть в в*нную, где достаточно места, чтобы припарковать машину.

Дженни провела большую часть последних пяти лет в роскоши. Она купила свой первый дом в возрасте двадцати одного года, в три раза дороже дома, в котором она выросла, а затем вложила ещё десятки тысяч в ремонт. Полы у неё были мраморные, мебель высшего качества. В её саду было джакузи. Но этот гостиничный номер был совершенно из другой лиги. Всё в этой поездке до сих пор казалось, что её нормальная экстравагантная жизнь была превращена в сотню. И самое приятное, что за всё это платили спонсоры.

Она сбросила нижнее бельё и села на унитаз, наслаждаясь ощущением того, что наконец-то смогла разжать ягодицы. Бревно снова быстро двинулось к её кольцу, а затем остановилось там, почти как в туалете аэропорта. Дженни чувствовала, как он высовывается лишь в малой степени, но большая его часть была слишком широкой и твёрдой, чтобы легко следовать её примеру. Зная, что она может быть там некоторое время, она сунула руку в свой мятый карман и вытащила свой телефон, модель Apple, которую она купила в подарок от спонсора.

Было приятно, но не удивительно, что она уже получила запрос на добавление в друзья в Snapchat от пользователя по имени SophiaxY. Дженни, не теряя времени, приняла его и почти сразу же была вознаграждена маленьким смайликом, указывающим на то, что София печатает. Пока она ждала, она попыталась легонько толкнуть свой кишечник, надеясь продвинуть его вперёд, но безрезультатно. Сообщение пришло на её телефон через несколько секунд.

Надеюсь, ты сделал это

Дженни улыбнулась про себя — не той улыбкой, к которой она привыкла, а своей настоящей улыбкой — и выработала ответ.

Сделал спасибо XD теперь не хочет 2 выходит x

Хочешь, я одолжу тебе сливовый сок?

Я думаю, я могу справиться с этим

Отправляя последний ответ, Дженни услышала шаги Кейры возле в*нной. Её попутчик сразу же отправился в туалет по прибытии в отель, но она, казалось, уже снова встала на ноги, вернувшись в режим агента. Это не сильно удивило Дженни — женщина никогда не переставала работать.

— Не входи, я покакаю, — предупреждающе крикнула она. Она чувствовала, что было бы добрее избавить Киру от того, что она столкнулась с ней в таком положении.

— Я не планировала этого, — ответила Кира.

Она снова посмотрела на свой телефон и увидела ответ Софии.

У вас уже есть идеи для видео?

Дженни задумалась на секунду, прежде чем ответить. Честно говоря, у неё было несколько идей, но сначала она хотела увидеть, что скажет её партнёр. Она знала, что это поможет ей чувствовать себя менее застенчивой, если София пойдёт первой. Таким образом, она могла получить хорошее представление о том, что ищет техасец, прежде чем предлагать свою работу.

Ничего особенного, напечатала она в ответ, а ты?

Немного. Я расскажу тебе о них за ужином, а сейчас пойду отсыпаюсь

Этого ответа было достаточно, чтобы удовлетворить Дженни.

Круто, напиши мне позже! — написала она, закрывая Snapchat и переходя в Instagram. Просматривать фотографии в своей ленте было одним из любимых занятий Дженни в туалете, особенно когда у неё был лёгкий запор. Однако она чувствовала, что приближается к тому, чтобы высадить детей, так что были основания надеяться, что ей не понадобится больше времени.

— Я иду спать, — сказала Кира через дверной проём, в её голосе чувствовалась сдавленная зевота, — разбуди меня, когда нам нужно будет начать готовиться к ужину.

— Разве это не твоя работа? Дженни хладнокровно ответила. Год назад в её тоне не было бы юмора, когда она задавала этот вопрос, но теперь она сказала это добросердечно. Забавно, подумала она, как почти нагадить в штаны перед кем-то может измениться твоё отношение к этому человеку.

«Да пошёл ты, Дженни, — ответила Кира, — увидимся вечером».

Дженни улыбнулась, услышав, как шаги Кейры стали тише и в конце концов остановились. Сквозь стены она почти могла разобрать звук расстёгивающейся молнии, сбрасываемой обуви и щелчка выключателя. Пока она слушала, нахлынуло знакомое, великолепное ощущение того, что её попа, наконец, растянулась, чтобы позволить ей пройти какашкам. Толстое бревно медленно выскользнуло и ударилось о воду с приятным всплеском. За ним, как обычно, последовало несколько кусочков поменьше, вроде тех, которые её мама называла «кроличьим помётом».

Почувствовав себя намного лучше, Дженни начала вытираться, предвкушая ужин со всё более загадочной Софией Янг.

###

В тот вечер они ужинали в ресторане Wolfgang Puck в Беверли-Хиллз. Дженни никогда о нём не слышала, но Пак был одним из немногих поваров, которых она знала по имени, и Кира сказала ей, что это один из полудюжины мишленовских ресторанов в Холмах, и этого ей вполне достаточно. Это оказался стейк-хаус, хотя и самый модный стейк-хаус, в который она когда-либо ступала в своей жизни. От богато украшенных окон от пола до потолка до абстрактного искусства на стенах — в этом месте не было ничего, что не выглядело бы так, будто оно прямо из фильма.

Зная, что какой-то спонсор согласился оплатить счёт, сделать заказ было намного проще. Дженни пошла прямо к тому, что знала: Рибай с луковыми кольцами и картофелем фри. София была немного более авантюрной, выбрав закуску из морских гребешков и огромную вырезку, которую, как все знали, она никогда не доест. А Кейра, для которой возможности пообедать в таком стиле были гораздо реже, выложилась на все сто – японская нарезка, икра и порция шампиньонов. Все три женщины знали, что они будут платить как за количество, так и за богатство еды способом, который не имеет ничего общего с деньгами. Никто из них не заботился ни капельки.

Живя всего в нескольких штатах, София много раз бывала в Лос-Анджелесе, так что ни гостиница, ни ресторан — оба они были выбраны её агентом — не были для неё новыми. Она нервно огляделась, пока троица собирала меню.

«Надеюсь, никто из официантов меня не помнит, — с тревогой сказала она, — в прошлый раз, когда я была здесь, всё прошло не так хорошо».

«Почему что случилось?» — спросила Дженни.

«Я как бы обмочился в штаны». Девушка сглотнула, говоря тихим голосом.

«Какая? Как?»

«Я знала, что мне нужно идти всё время, но в тот день мне было очень лень, и я просто хотела остаться за столом и поесть», — призналась она. «Я думал, что пойду прямо перед нашим отъездом, но не успел. На полу образовалась огромная лужа, вы бы видели».

— Вас никто не узнал? — сказала Кира, приподняв бровь.

— Да, но только официанты. Мы были последними людьми, оставшимися в заведении. Мой агент сказал им, что знает менеджера и что любой, кто расскажет об этом прессе, потеряет работу».

— Он действительно знает управляющего?

«Нет, но он хороший лжец, — сказала София с улыбкой, — и он может быть очень страшным, когда это необходимо. Вы знаете, чтобы защитить меня». Дженни почувствовала восхищение в её голосе.

«Однажды я обмочилась в ресторане, — вспоминала Дженни, — хотя и не в таком причудливом виде. Это был комбайн».

«Что?»

«Это ресторан в Англии, — объяснила Кира, — там их около трёхсот».

«Да, я обмочилась в салат-баре, — сказала Дженни, смеясь, — тогда я ненавидела общественные туалеты, но я просто не могла сдержаться, поэтому пошла прямо туда».

«Что ты сделал?»

— Я пошла домой, — просто сказала Дженни. Она вытащила из кармана телефон и, не объясняя причин, начала листать ленту в Instagram. В конце концов, она остановилась над чёрно-белой фотографией, на которой она стояла в собственной гостиной. «Почти на каждой фотографии, которую я когда-либо размещала, видны мои ноги, но на этой нет. Как вы думаете, почему это может быть?»

«Я предполагаю, что ты стоишь в рваных джинсах, — хихикнула София, — как же это случилось?»

— Становится ещё хуже, поверь мне, — сказала Дженни. Она продолжала прокручивать вниз, пока говорила. «Помните, когда это дерьмо с «повседневной рутиной» было в тренде? Я снял на него видео сразу после того, как оно стало популярным». В конце концов, она нашла то, что искала: ссылку на видео на YouTube. На сверхскоростных данных Дженни он загрузился почти мгновенно, чтобы показать начало видео, снятого в самом высоком качестве, которое могла дать портативная камера. Он был приглушён, так что слова были бессмысленны для Софии, но она увидела Дженни в пижамном топе, весело говорящую в камеру, с растрёпанными волосами и на удивление отсутствием макияжа.

«Я проснулась тем утром и намочила постель, — объяснила она, — но мне нужно было снять этот фрагмент до того, как я встала, потому что я знала, что люди как-нибудь разберутся, если я сжульничаю на видео».

— Значит, ты часто мочишься в постель?

«Нет, это довольно редко, — сказала Дженни, — только если я забываю пойти перед сном и много выпиваю».

«Ну, я думаю, что смогу побить это», — сказала София. Она вытащила свой телефон и подошла к своей фотоплёнке, говоря, прокручивая её так же, как это делала Дженни: «Это был один раз, когда я была на встрече в Сан-Антонио. Ехать, типа, три с половиной часа. Мне действительно нужно было покакать в машине, и я наложила в штаны прямо перед тем, как открыть дверь. Это, — она постучала по фотографии, на которой она стоит спереди и улыбается перед огромным телевизором, — это селфи, которое я разместила сразу после того, как вернулась домой. А это, — сказала она, проводя пальцем вправо, — вот как я на самом деле выглядела.

Второе фото чуть не заставило Дженни громко ахнуть; на нём София была изображена сбоку, обнажая огромную выпуклость на месте её штанов, где она действительно испачкалась. Очевидно, девушка была в таком же отчаянии, как и утверждала. И Дженни восхищалась её дерзостью, разместившей что-то такое развратное в социальных сетях для миллионов подписчиков, зная, что её карьера может быть разрушена, если она повернётся всего на несколько градусов, прежде чем сделать это. Она получала такое же удовольствие от ведения блога в постели, правда, но это был другой уровень скрытности. Это дало Дженни несколько идей.

«Знаешь что?» Дженни сказала, смягчившись: «Я думаю, что это лучше моего. Но мне нравится, когда есть с кем поговорить на эту тему. Никто из моих друзей не получил бы это, понимаешь?

— Я знаю, — кивнула София, — но смотри-стартеры уже здесь!

Она не лежала — тарелки с икрой, гребешками и луковыми кольцами несли к столу нарядно одетые официанты. Две младшие женщины согласились, по просьбе Кейры, которую тошнило, не говорить о моче и какашках, пока еда не закончится.

Два часа спустя они вышли из ресторана, чувствуя себя сытыми, уставшими и довольными, и только намного позже, когда она уже засыпала, Дженни поняла, что никто не упоминал о создании видео.

###

Она проснулась со знакомым чувством в животе: полнота. Пробуждение в состоянии срочной потребности в дерьме не было чем-то необычным в жизни Дженни, так что это её не удивило, особенно после того, как накануне вечером она запихнула себе в глотку столько еды. Она уже чувствовала, как какашки наполняют её прямую кишку, сильно отягощая её своим объёмом. Она пукнула, не зная, что собирается, тихий, хриплый пук, который сразу начал пахнуть. Он должен был стать большим, и вскоре он должен был выйти.

Не беспокоясь, она протянула руку и схватила телефон с прикроватной тумбочки. Столько всего нужно было наверстать, прежде чем ей захотелось даже подумать о том, чтобы встать с постели. За ночь, отчасти из-за разницы во времени между Лос-Анджелесом и домом, она получила множество сообщений от друзей и семьи. Несомненно, были и десятки поклонников, но она обычно позволяла Кире беспокоиться об этом. И одно конкретное уведомление сразу бросилось ей в глаза: сообщение от Софии.

Утро! он прочитал, сопровождаемый зевотой. Сообщение было около десяти минут давности.

«Эй, х», — ответила она, стараясь говорить непринуждённо. Но ответ, который она получила, был совсем не таким.

Вчера вечером я выпил слишком много пепси. Такое чувство, что я собираюсь помочиться в кровать.

Я иду за какашками, Дженни ответила, правда не хочу вставать

София шлёпнула несколько смеющихся смайликов, а затем добавила: по крайней мере, это не Marriott. Меня забанили в одном из них за то, что я писил в постель.

Ты шутишь?! Дженни прислала, я уже мочил несколько гостиничных кроватей, и никто никогда не жаловался. Может быть, англичане просто более чувствительны к этим вещам

Я был суперрр разозлён, потому что я дал им отличный видео-обзор, и они забанили меня из-за одного крошечного маленького несчастного случая.

Чёрт, сказала Дженни, единственный раз, когда у меня были проблемы с отелем, это когда я сильно напился и насрал в постель в Premier Inn недалеко от Шеффилда, и это был всего лишь штраф.

Это глупо. «Моча портит кровать гораздо больше, чем немного какашек», — отметила София.

Я знаю! Интересно, оштрафуют ли меня в этом месте, если я нагадил в эту кровать. Мне очень нужно, сказала Дженни. Это вернуло воспоминания о том времени, когда несколько лет назад смесь лени и дерзости привела к грязному несчастному случаю в её постели дома.

я бы не стал пробовать хаха

— Я тебе завидую, — сказала Дженни, и её лицо застонало.

Почему?

Вы можете просто скатиться с кровати и пописить в душе. я не могу покакать в свою

О, поверь мне … ты можешь

Ха-ха, что? У тебя есть? — сказала Дженни, не уверенная, шутит она или нет.

Может быть…

У тебя есть 2 скажи мне сейчас!!!

Ладно, один раз, но только потому, что я действительно не могла сдержаться, призналась София. Мне удалось спустить его в канализацию.

Нет шансов, что я смогу это сделать. Мои дампы обычно огромны

Да неужели?

Да, особенно когда я в отчаянии

Оооо лучше не пробуй тогда хаха

На самом деле мне лучше идти, он торчит, и я очень сильно пукаю, сказала Дженни. Ей казалось таким странным, как они так быстро сблизились и уже были готовы так задушевно поговорить.

Ага, наслаждайся! Я собираюсь принять хороший долгий душ

И хорошая длинная пища в нём, я полагаю?

Я бы солгал, если бы сказал «нет»… пришло последнее сообщение Софии, говорите скорее!

Дженни выключила телефон и соскользнула с кровати, снова пукая на ходу. Интенсивное давление в её кишечнике, когда она встала на ноги, заставило её задуматься, не слишком ли она снова задержалась. Несчастный случай прямо сейчас был бы катастрофой, потому что она проснулась так же, как и спала — совершенно голая. Если бы она потеряла контроль в этот момент времени, то какашки, которые, как она чувствовала, сдавливали её попу, просто упали бы и расплескались по дорогому, прекрасно отполированному полу. Мысль об этом заставила её скривиться, и она инстинктивно провела рукой по своей дырке, словно пытаясь поймать что-нибудь, что ускользнуло.

К счастью, в*нная была всего в нескольких шагах, и она успела как раз вовремя. На мгновение она посмотрела на душ, вспомнив, что сказала София, но только на мгновение. Более логическая часть её разума знала, что её нагрузки, безусловно, слишком велики, чтобы когда-либо иметь шанс быть растоптанным в канализацию. И она не могла рисковать тем, что кто-нибудь узнает об этом. Поэтому вместо этого она повернулась и села на открытое сиденье унитаза, громко застонав от облегчения, когда оно выскользнуло из неё. Она могла слышать достаточно, чтобы понять, что он был большим и неряшливым — лучшим в её глазах.

###

Незадолго до полудня они добрались до вывески «Голливуд» — идеального места для съёмок видео, рассчитанного как на британскую, так и на американскую аудиторию, признанного во всём мире. На самом деле планировалось снять два отдельных видео. Один пойдёт на канал Дженни, а другой на канал Софии. Это была формула, которая работала до тех пор, пока царствовали звёзды YouTube, и они сомневались, что могут ошибиться с ней сейчас.

Как они и ожидали, площадь была забита туристами. Это отлично сработало в их пользу. Им нужна была большая выборка публики, с которой они могли бы взаимодействовать, и, эй, если бы это была мультикультурная выборка, это могло быть только бонусом.

София появилась в одних из самых обтягивающих джинсах, которые Дженни когда-либо видела, выцветших чёрных и достаточно строгой формы, чтобы подчеркнуть складку на месте соединения трещины. Это был первый раз, когда она по-настоящему хорошо рассмотрела попу девушки, и ей понравилось то, что она увидела.

— Этот бомж настоящий? — спросила она, одобрительно глядя на него. София тут же покачала головой.

«Нет, это имплантаты, — сказала она, подмигнув, — хотя они выглядят вполне реальными, когда ты снимаешь одежду».

— Разве они не чувствуют себя странно?

«Обычно? Нет. Только когда случаются две вещи».

«Дай угадаю: анал и какание?» — спросила Дженни.

«Бинго, получил это в одном. Кроме того, я почти не замечаю, что они там».

«Ну как ощущения?»

«Который из?»

— Какашка, — уточнила Дженни.

— О, правда, чуть менее тепло, — сказала она.

— Ты когда-нибудь облажался с ними?

«Да, пару раз, — сказала она, как будто это ничего не значило, — это действительно странно, когда оно сдавливает твои щёки — то есть, если тебе нужно сесть. Чуть ли не пощипывает».

К тому времени они уже были на вершине холма, над ними нависали большие буквы. Это был самый оживлённый район, но достаточно шумный, чтобы ни одна из девушек не беспокоилась о том, что их могут подслушать.

— Раз уж мы заговорили об этом, хочешь узнать секрет? София сказала, наклоняясь ближе к Дженни, чтобы даже Кира не могла её услышать: «Мне действительно нужно какать прямо сейчас».

Глаза Дженни расширились. «Действительно?» — спросила она. — Сомневаюсь, что это так распирает, как сегодня утром.

«Это будет скоро, держу пари».

«Что ты собираешься делать?»

«Думаю, я смогу продержаться до конца съёмок, — сказала она, — мы не задержимся здесь слишком долго».

— А что будет, если не удержать?

Американка сардонически рассмеялась. Она держала живот одной рукой. «Тогда старушка София купит себе новую пару джинсов».

###

Съёмка, кстати, прошла на ура. Дженни и Софи были в своей стихии, вальсируя вокруг и быстро снимали почти всё и вся, что, по их мнению, могло быть хорошим просмотром. Позже их редакторы смогут просмотреть клипы и вытащить фрагменты, достойные конечного продукта, но ни одна из женщин не боролась за идеи. Они встретили десятки людей, которые случайно слонялись вокруг, в основном американцы, но были и люди со всего мира. И, как всегда, некоторые из них узнали одну или обеих девушек. Когда это случалось, они останавливались, чтобы поболтать и сфотографироваться, но ненадолго, прежде чем переходили к следующему месту, к следующей сцене, к следующему смеху.

Кира крутилась вокруг, следя за тем, чтобы оставаться поблизости, но никогда не подходя достаточно близко, чтобы люди заподозрили, что она связана с Дженни или Софи. В такие моменты она всегда осознавала, что её клиент, скорее всего, столкнётся с кем-то, кто боготворит её, а наличие скучного агента, околачивающегося вокруг, наверняка разрушит магию этого опыта. В конце концов, никто не хотел, чтобы ему напоминали, что у их героя есть менеджер, который заботится о деньгах, встречах и спонсорстве. Кроме того, Дженни лучше всего работала без присмотра, когда ей давали разрешение отпустить свои запреты и делать всё, что она считала забавным. По крайней мере, в этом её инстинкты обычно были верны. Кира, конечно, всегда старалась наблюдать издалека, на случай, если что-то пойдёт не так… но было бы лучше, если бы Дженни могла притвориться, что это не так.

Единственным серым облаком, нависшим над происходящим, была растущая потребность Софии какать, которая со временем становилась всё менее смешной и более тревожной. В начале съёмок она была самой собой: болтливой, возбудимой, всем наслаждалась и время от времени отпускала Дженни на ухо грубые шутки о том, как сильно ей пришлось уйти. Однако к тому времени, когда они закончили, она выглядела очень похожей на девушку на грани катастрофы. Она стала тише, несколько рассеянной. Поэтому Дженни не удивилась тому, что, когда они решили, что отсняли всё, что им было нужно, София отвела её в сторону и посмотрела на неё серьёзными глазами.

«Я не думаю, что выживу, Дженни», — сказала она, неловко извиваясь на месте.

— Чёрт, неужели всё так плохо?

«Ага. Уже немного выпирает».

Дженни огляделась, намереваясь найти что-то, что могло бы помочь, но вместо этого нашла нечто гораздо более страшное: Кейру, идущую к ним. Должно быть, она заметила, что они закончили съёмку, и подошла, чтобы затащить их в следующее место.

— Как дела? — спросила она, держа телефон в одной руке и чашку кофе в другой, выглядя как стереотипный агент из старого телешоу. Дженни не в первый раз подумала, что Кира каким-то образом стала намного более профессиональной в Штатах. Она вписалась сюда, размышляла Дженни. Как будто она родилась не в той стране.

«Ах, да, это было неплохо, — сказала Дженни, сочувствуя Софии, которая пыталась не показывать своего отчаяния, — я думаю, мы получили всё, что нам нужно».

«Хорошо». Кира отхлебнула кофе из чашки, и, как это часто случалось, её телефон завибрировал. Дженни слышала звук этой вибрации больше раз, чем она когда-либо сможет сосчитать за все эти годы, но, как всегда, Кейра немного подпрыгнула. Она посмотрела на экран, и её лицо немного просветлело. «Привет, это парень из YouTube Rewind. Я буду через пять минут, — ответила она, повернувшись и уйдя.

Дженни повернулась к Софии с широко раскрытыми глазами. Одна рука слегка массировала её левую ягодицу в неопределённой попытке удержать её. Она знала, что София быстро оправится, если попадёт в аварию, но сначала им предстояла долгая и неудобная поездка в вонючей машине, и Дженни не думала, что ни ей, ни Кире это не понравится. .

Затем к ней пришло воспоминание, что-то вызванное густыми кустами, усеянными пейзажем, над которым доминировали огромные белые буквы. Это вернуло её к позднему подростковому возрасту, поездке в Нью-Форест всего в нескольких часах от того места, где она выросла. Это были дни незадолго до того, как она превратилась из Дженни-неудачника в Дженни, интернет-звезду. Они были в поле, полном кустов, похожих на эти, когда её застали врасплох, и ей пришлось…

Она нащупала сумочку, расстегнула её, пошарила внутри. Там было полпачки бумажных салфеток. Конечно был. Салфетки были одной из немногих вещей, без которых Дженни никогда не забывала никуда идти — по крайней мере, с тех пор, как год назад она попала в Лондон, — потому что они никогда не покидали её сумку. Она вытащила пакет и посмотрела на Софию, которая болтала ногами, как марионетка, потом на окрестности. Он по-прежнему был занят, кишел туристами. Все смотрели на вывеску. Никто не смотрел на кусты. Дженни приняла решение.

«Подписывайтесь на меня».

«Где?»

— Сюда, — просто сказала она. Она уводила Софью всё дальше и дальше от толпы и немного вверх по холму. Шум людей позади них медленно стих, но не стих. Пока она шла, Дженни осматривала каждый куст, мимо которого они проходили, словно искала контрабанду, пытаясь решить, какие из них были достаточно густыми и достаточно далеко, чтобы в них можно было нырнуть. Наконец она заметила его: возвышающееся растение более двух метров в высоту и достаточно широкое, чтобы встроить в него кровать. Она осторожно взяла свободную руку Софии и провела её через отверстие. Оттуда она едва могла видеть внешний мир и была уверена, что никто не может заглянуть внутрь. «Ты можешь сделать это здесь».

Дженни почти ожидала, что София возразит, скажет, что она никак не может сделать что-то настолько грубое и, что более важно, незаконное. Но Софья вообще не протестовала. Продолжая танцевать на месте, она расстегнула эти невероятно узкие джинсы, спустила их — едва-едва — и присела на корточки, двигаясь судорожно. Дженни знала, что ей нельзя смотреть, но ничто в её мозгу не заставляло её отводить взгляд, даже когда началась разгрузка.

Его можно было описать только как густую, тяжёлую реку бурой тины, которая вытекала из этой худенькой девушки неплотно, как будто из крана открыли. Почти сразу же, как появился первый кусочек, София закрыла глаза и издала такой громкий стон облегчения, что Дженни почти забеспокоилась, что кто-то может их услышать и обнаружить. Он приземлился со слишком приятным хрустом кучей на сухие листья внизу, вырастая в опасной близости от того, чтобы коснуться болтающейся попы Софии. Шум — это одно, но запах по-настоящему застал Дженни врасплох — он был даже сильнее, чем тот, что она услышала в туалете аэропорта, и, безусловно, достаточно резкий, чтобы дать фору даже самым отчаянным помойкам Дженни.

— Так намного лучше! София застонала, отбрасывая волосы одной рукой, чтобы заглянуть между ног от растущей нагрузки. Дженни тоже не могла оторвать от него глаз, хотя и не знала почему. Прямо над кучей парила одна из самых опрятных писек, которых Дженни когда-либо видела, плотно подогнанная и гладкая, с безупречно подстриженным треугольником волос прямо над холмиком, который выглядел так, будто его нарисовали линейкой и транспортиром. Очевидно, София очень гордилась тем, как она там выглядела. «У неё должно быть много действий, чтобы возиться с такими усилиями», — подумала Дженни. Сама она, конечно, любила, чтобы всё выглядело хорошо, но София была на другом уровне. Дженни поймала себя на том, что надеется, что София не думает, что смотрит на свою письку.

Вскоре после нескольких последних толчков и стонов София, казалось, наконец опустела. Только тогда до неё наконец дошло что-то важное. Она посмотрела на Дженни, явно обеспокоенная.

«Пожалуйста, скажи мне, что у тебя есть чем вытереться», — кротко сказала она. Дженни усмехнулась и вытащила из сумочки пачку бумажных салфеток, самоуверенно покачивая ею, прежде чем бросить её Софии, чтобы та поймала. Она нащупала его с первой попытки, и он чуть не упал прямо в месиво на полу, но со второй попытки техасцу удалось втиснуть его между её бедром и ладонью и благополучно вытащить.

«Ты настоящая спасительница, Дженни, — сказала она, начиная вытираться, — я была почти уверена, что сейчас обосрусь там».

— Почему ты не пришёл сюда давным-давно? — спросила Дженни. Она заметила, что София, как всегда делала Дженни, рассматривала грязную туалетную бумагу в течение секунды после каждого вытирания, прежде чем бросить её в кучу. Почему так много людей сделали это, она не могла понять; было неясно, что именно они думали найти. Странный цвет? Купюра в 20 долларов? Письмо с приглашением посетить школу волшебников и ведьм? Дженни была достаточно уверена, что всё, что они когда-либо видели, было тем же самым, что и она, — какашками. Но она всё равно делала это всю свою жизнь.

«Потому что я не знаю тебя достаточно хорошо, чтобы понять, будет ли тебе это противно, — объяснила София, — я выросла на огромной ферме и всё время хожу на длительные прогулки, я привыкла использовать кусты для в*нных комнат, я просто не был уверен, что ты там».

— О, нет, я в порядке, — сказала Дженни. Она помахала рукой перед лицом, как часто делала, когда хотела показать, что что-то не так уж и важно. «Несколько лет назад мне пришлось сделать именно то, что вы только что сделали в Англии. Но нам, вероятно, следует вернуться до того, как Кира заметит, что мы ушли».

София проверила последнюю ткань, на которой Дженни смогла обнаружить только слабый намёк на коричневое пятно. К нему присоединились ещё четыре или пять грязных на полу. Она не потянулась к другому.

«Да, дай мне секунду…» она сосредоточенно сморщила лицо, и после небольшой паузы струйка мочи начала с шипением вытекать из-под её ног и стекать на кучу. Она пропитала испачканную бумагу и просочилась сквозь щели между оторвавшимися кусочками. Последовал неизбежный вздох тёплого удовольствия. «Я знала, что это должно было выйти наружу», — сказала она в конце концов.

«Я удивлена, что это не вышло наружу, пока ты занимался чем-то другим», — сказала Дженни, на этот раз заставляя себя отводить глаза.

«Иногда я какаю перед тем, как помочиться, если я действительно разрываюсь». Впрочем, это было недолгим — Дженни догадалась, что ей не пришлось слишком сильно мочиться, — и вскоре она вытащила ещё одну салфетку, чтобы вытереться насухо. «Хорошо, теперь мы можем выбраться из этой дерьмовой штуки».

###

По приказу Киры Дженни легла в постель к 10 часам вечера. Они вставали рано утром — Дженни не часто удавалось съездить на киносъёмку в оригинальный Диснейленд, а её агент хотел в полной мере воспользоваться четырнадцатичасовым графиком работы. Они обсудили план за ужином, который в ту ночь был гораздо более сдержанным: девушки вставали в шесть, выходили из отеля в двадцать минут и собирались попасть в парк, когда он откроется в восемь. Это дало им достаточно времени, чтобы снять контент, который фанаты YouTube упивались годами. Это было не оригинально, но работало. Это было стратегией Киры почти всё время, и это было большой частью того, что сделало Дженни богатой, поэтому ей редко хотелось с этим спорить.

Хоть она и не признавалась в этом, Дженни тоже была взволнована, поэтому она изо всех сил старалась сделать всё правильно, прежде чем скользнуть в постель той ночью. Одежда, которую она хотела надеть на следующий день, была аккуратно разложена на кровати, всё, что ей нужно было взять с собой, лежало в её сумке на комоде, и она поставила три будильника. Однако важнее всего были те двадцать минут, которые она провела в в*нной в тот вечер, выжимая всё до последней капли из своего беспокойного мочевого пузыря и трижды проверяя, действительно ли ей не нужно какать. Только когда она была полностью удовлетворена тем, что её не разбудят ночью, она, наконец, вытерлась и вышла обнажённой из туалета в свою роскошную постель.

И всё же она не могла уснуть. Для неё это не имело особого смысла — в тот день она чувствовала себя усталой и делала почти всё, что обычно делала перед сном. Она рассудила, что бессонная ночь никому не принесёт пользы… но всё равно потянулась к телефону. Экран блестяще ожил. И на нём, полученном всего десять минут назад, было уведомление от Софии. Отпечаток большого пальца Дженни сразу же разблокировал устройство, и она щёлкнула, чтобы открыть Snapchat. Это не было длинным сообщением.

Вы будите?

Дженни потёрла ладонью повязку вокруг левого глаза и начала печатать ответ.

Ага

Смягчившись в своём стремлении выспаться пораньше, она открыла Твиттер и начала листать. Но она едва могла что-либо прочитать, прежде чем София вернулась к ней, заставив её нажать на уведомление и снова переключиться между приложениями.

Не могу спать, не привыкла ложиться спать так рано

Нет, я тоже. Хочу поговорить? Дженни вырубилась.

Конечно, спасибо ещё раз о ранее

Дженни улыбнулась этому. Np x не мог позволить тебе обосраться, ха-ха

Возбуждённые 4 завтра?

Дааа, писала Дженни, никогда раньше не было

У меня есть, тебе понравится х

Подходит ли он для съёмок?

Да обычно

Держу пари, в субботу в августе будет многолюдно. Стоять в очередях было одной из немногих вещей, которых Дженни не ждала от выходных.

Нет, если ты сообразительна, ответила София, просто не стой в длинных очередях, не спустившись сначала на горшок, ха-ха.

Говорите из опыта?

Может быть, я скажу вам завтра

Дженни не могла вылечить Софию Янг. Она была одновременно открытой и скрытной, загадочной и лёгкой на подъём, открытой и скрытной. И всё же она слишком хорошо знала, каково это жить на виду у публики, желать уединения, строя всю свою привлекательность на своей готовности делиться с Интернетом. Было трудно — невозможно, как сказала бы Дженни, — соблюсти этот баланс. Вы не могли заставить своих зрителей чувствовать, что они вовлечены в ваш мир, сохраняя при этом секреты, которые вы хотели. Может быть, именно поэтому София так быстро привязалась к Дженни и внезапно была так готова поделиться с ней своими секретами, рассказать ей об одной из немногих сторон своей жизни, за разговоры о которых она не была вознаграждена.

Дженни подумала, что ей близка и эта часть, это желание иметь кого-то, с кем можно поговорить об этих интимных вещах, потому что они были одними из немногих людей, которые понимали, каково это, когда тебе запрещают упоминать об этом. Она решила, что именно поэтому она провела так много последних двух дней, так открыто разговаривая с этой женщиной, которую едва знала. Это было не более чем снятие груза с плеч. И всё же она знала также, что это было гораздо больше, чем это.

Я бы хотел этого, Дженни послала.

###

Дженни посмотрела на часы: без четверти восемь, всего за пятнадцать минут до открытия парка. Они прибыли раньше графика, и дорога заняла меньше восьмидесяти минут, которые планировала Кейра, но у ворот собралась толпа ещё до того, как три женщины успели сдать багаж и встали в очередь. Тем не менее, пока они ждали, было чем заняться: люди продолжали подходить к Софии (и несколько к Дженни), говоря, что они фанаты их видео, что на них подписаны три/пять/семьдесят лет и попросить фотографии или автографы. Ни одна из девушек не возражала против услужливости, отчасти потому, что им обычно нравилось общаться со своими поклонниками, а отчасти потому, что за грубость по отношению к зрителю их отменили бы быстрее, чем за оскорбление на расовой почве.

Через некоторое время казалось, что все, кто их узнал за пределами парка, перестали подходить, здороваться и идти дальше. Дженни, София и Кира остались одни, чтобы поговорить и скоротать время, пока ворота не открылись. Их план в основном состоял в том, чтобы делать то, что у них получалось лучше всего: бездельничать, веселиться и снимать на видео всё, что казалось стоящим просмотра. Когда около полудня в парке становилось больше всего людей, они, возможно, начинали брать интервью, делали несколько вокс-попсов и даже обдумывали идею опробовать какой-нибудь материал в стиле пранк-шоу, который София предложила за ужином.

Но Дженни не знала, когда у неё когда-нибудь появится шанс вернуться в Диснейленд, поэтому она настаивала на том, чтобы между съёмками они совершали как можно больше больших аттракционов. София, прирождённая любительница острых ощущений, восприняла эту идею с большим энтузиазмом. Кира была менее чем заинтересована, и её причины были просты: создание видео приносило Дженни деньги, а поездка в «Круиз по джунглям» — нет. Однако она значительно смягчила свою позицию, когда София заметила, что они, вероятно, тоже будут снимать себя на аттракционах. Это был типичный день в сознании Киры. Ключевым моментом было найти способ, чтобы то, что вы хотели сделать, также могло быть выгодно для кошелька Киры. Дженни научилась этому с годами.

Минуты пролетели незаметно, и, прежде чем она успела опомниться, Дженни вместе с толпой протащили через турникеты в одно из самых поразительно детализированных мест, куда она когда-либо ступала. с обеих сторон с магазинами и местами, где продавалось невероятное количество еды и напитков. Что-то, что София сказала ей прошлой ночью, вспомнилось ей тогда — что-то о том, что никогда не следует стоять в длинной очереди, не посетив в*нную. Глядя на разнообразие и объём вещей, которые можно купить и потреблять только в этом районе, Дженни подумала, что полностью понимает, что имеет в виду девушка.

Было бы слишком легко, особенно для кого-то вроде Дженни, наесться колы, хот-догов и сладкой ваты и в конечном итоге попасть в неприятную аварию. Не то чтобы это могло её остановить; У Дженни было много сильных сторон, и сопротивляться искушению никогда, никогда не было одной из них. Кира, казалось, думала в том же духе, нервно поглядывая на знаки меню, когда они проходили мимо. Единственным спасением для неё было то, что обе девушки хотели провести утро, совершая как можно больше поездок, поэтому у неё было как минимум несколько часов до того, как пришло время поесть.

Двое британцев согласились позволить Софии, как опытной, вести их, когда они войдут в парк. В конце концов, одного взгляда на карту, размещённую у турникетов, было достаточно, чтобы понять Дженни, что это место, в котором легко заблудиться, а не просто заблудиться. основная толпа, чтобы иметь возможность поддерживать хороший темп. Дженни не могла оторвать глаз от огромного замка, который возвышался впереди, но вместо этого София свернула налево и повела их под вывеской с надписью «Страна приключений». Дженни не знала точно, куда они направляются, но тем не менее была взволнована. И ей пришлось пописить.

Эта часть стала чем-то вроде неожиданности. Она действительно не замечала, пока они снова не начали ходить, что её мочевой пузырь уже начал наполняться, хотя это было перед сном и как только она проснулась всего два часа назад. Но она загнала тревогу в затылок — технически София только предупредила её о том, что нельзя мочиться, прежде чем попасть в длинную очередь, и в это время дня она сомневалась, что их будет много. Она знала, однако, что это может быть хорошей идеей поискать в*нную относительно скоро.

Пока они шли, она заметила несколько вывесок с названиями, которые она хорошо знала, слева от неё. «Круиз по джунглям», «Пираты Карибского моря»… а потом, зловеще зависший вдали, огромный белый особняк, к которому уже подползает очередь.

— Что там? — спросила она у Софии, указывая.

«О, это Особняк с привидениями, — ответила София, — единственная поездка здесь, на которой я буквально намочил штаны».

— Это действительно страшно?

«Нет, мне просто очень нужно было пописить. Мы займёмся этим позже. Или завтра, может быть».

Дженни ненадолго подумала упомянуть, что ей нужно в туалет, но в конце концов передумала. До чрезвычайной ситуации было ещё далеко, и она не хотела нарушать ритм Софии. Она почти забыла, что Кира была рядом с ними, быстро шагая вперёд, как руководитель студии, пытающийся уследить за своими актёрами. Дженни предположила, что это было не так уж далеко от истины. За углом показался причудливый небольшой холм с торчащими из вершины ветвями.

— Туда мы идём в первую очередь?

«Бинго, — сказала София, — приготовься сильно промокнуть».

###

Раннее утро прошло как в тумане: София взволнованно металась от аттракциона к аттракциону, а Дженни и Кира плелись позади, как послушные утята. Они промокли на горе Всплеск, пересекли парк и направились к замку Спящей красавицы, и сняли несколько отличных кадров, на которых они взаимодействуют с персонажами, прежде чем встать в очередь на полёт Питера Пэна, что произвело впечатление на Дженни, когда София сказала ей, что этому фильму уже больше шестидесяти лет. Однако они оба были немного разочарованы тем видео, которое им удалось снять на Космической горе, которое почти полностью состояло из кромешной тьмы и криков.

На протяжении всего этого Дженни думала, что неплохо справляется со своим быстро наполняющимся мочевым пузырём. Она была приятно удивлена ??терпением, которое её тело проявляло в первые несколько часов дня, всё ещё чувствуя себя далеко от отчаяния, несмотря на то, сколько времени прошло с тех пор, как первое желание дало о себе знать. Конечно, ей придётся уйти довольно скоро, но это ещё не было чрезвычайной ситуацией. Поэтому она позволила себе погрузиться в волнение, сосредоточившись на том, чтобы хорошо провести время и получить как можно больше кадров.

Было около одиннадцати, когда Кира предварительно предложила пойти в туалет. Дженни подозревала, что её удивило, что они так долго шли, и никто не упомянул, что им нужен туалет. И, учитывая послужной список Дженни, кто мог её винить? Кира привыкла присматривать за Дженни в каком-то смысле, и Дженни привыкла к тому, что Кира присматривала за ней в том же духе. Но София ещё не подавала признаков того, что ей нужно идти, а Дженни не хотела быть причиной того, что веселье (и продуктивность) было прервано, поэтому она держала рот на замке. Она была уверена, что сможет продержаться ещё час или около того, а к тому времени пора будет подумать об обеде. Итак, когда Кира упомянула об этом, Дженни, возможно, была слишком уверена в своём опровержении.

«Нет, у нас всё будет хорошо, — пренебрежительно сказала она, желая остаться в хороших книгах Софии, — мне не нужно будет уезжать целую вечность».

«Ну, я знаю, — сказала Кира, — так что встретимся здесь через десять минут, хорошо?»

Дженни удивилась этому. Кира не привыкла ходить в туалет раньше неё, особенно перед компанией. — Конечно, увидимся через некоторое время, — сказала она. И десять минут? Дженни никогда не видела, чтобы её агент так долго ходил в туалет. Что могло означать только…

Но затем София потянула её за запястье, уводя куда-то в новое место. Так было всегда: каждый раз, когда Дженни замечала что-то блестящее или уникальное, она не могла устоять перед тем, чтобы выхватить камеру, чтобы сделать любую запись, которую могла. И она никогда не считала себя оператором, а это означало, что к лучшему то, что большинство её видеороликов было снято в её спальне, с мучительно настроенным освещением, с использованием полностью стационарной камеры. Тем не менее, она думала, что некоторые клипы, которые она снимала в парке, были неплохими, даже если признать, что такая дорогая камера, как у неё, позволяет легко сделать всё красиво. Даже если её кадры окажутся мусором, она была уверена, что Джимми, её редактор, сможет превратить их во что-то, что можно спасти.

В их постоянно меняющемся окружении, когда приходили и уходили бесконечные потоки поклонников и ошеломлённых представителей публики, единственной константой для Дженни был её мочевой пузырь. К тому времени, когда Кира ушла, чтобы получить некоторое облегчение, редко был момент, когда она не осознавала полноту внизу, и с течением секунд это становилось всё более насущным. Тем не менее, она хотела остаться с Софией, поэтому ничего не сказала.

Кира вернулась, не дожив до обещанных десяти минут, и выглядела более чем слегка раскрасневшейся. Дженни могла только предположить, что у неё были особенно сложные какашки, и она поспешила, чтобы вернуться вовремя, но она не видела смысла спрашивать подробности. Они сразу же направились к одному из немногих оставшихся в парке участков, которые они ещё не посетили, — снова следуя примеру Софии, они свернули в старый город Дикого Запада и направились к одному из аттракционов, которые Дженни больше всего взволновала. любой другой: Железная дорога Большой Громовой Горы, огромный шахтный поезд, который, как обещала София, обладает большей мощностью, чем кажется.

Как только они подошли достаточно близко, щурясь, Кира расшифровала цифру на электронной доске, показывающую примерное время ожидания в очереди: тридцать пять минут. Даже желая произвести впечатление на Софию, Дженни была достаточно самостоятельна, чтобы быть уверенной, что ждать так долго было плохой идеей. Может быть, пятнадцатью месяцами ранее, до того, как она села за эти долгие разговоры с Кейрой о своей репутации и важности бдительности, она наверняка вскочила бы в эту очередь, не задумываясь. Однако она изменилась. По крайней мере, так она думала.

«Чёрт возьми, очередь никогда не бывает такой короткой!» София взволнованно сказала, снова хватая Дженни за запястье и бросаясь к входу, как будто это были ворота, которые вот-вот закроются: «Давай, нам лучше войти сейчас, пока мы ещё можем».

— Подожди, можно я сначала схожу пописаю? Дженни сказала: «Я имею в виду, если мы собираемся встать в очередь…»

— Это может подождать? — с сомнением спросила София. — Через две минуты эта очередь может растянуться на час.

Дженни не была полностью уверена, что это может подождать, но она не хотела разочаровывать свою новую подругу, поэтому неохотно последовала за ней в очередь. Некоторое время они шли вместе, втроём, пока не столкнулись с пешеходным потоком и не остановились. К тому времени, когда Дженни обернулась, позади них уже собрались десятки людей, блокирующих обратный проход. Если только она не хотела протискиваться сквозь всех этих людей, единственный способ попасть в в*нную — идти вперёд.

Ей придётся пройти через очередь и сесть на аттракцион, прежде чем она сможет помочиться.

###

Несмотря на заверения Софии, что расчётное время ожидания в очереди, как правило, точное, Дженни не могла представить себе, что они смогут оказаться в поездке в течение обещанных тридцати пяти минут. Может быть, это её разум и мочевой пузырь играли с ней злые шутки, но они, казалось, двигались со скоростью одноногого сумчатого. После того, как в очереди прошло не меньше десяти минут, Дженни оглянулась и увидела точку, где они впервые остановились, всего в нескольких метрах от неё. Она посмотрела на часы. Прошло три минуты. Со стоном внутри она прислонилась к забору позади себя и попыталась расположить ноги в удобном для себя положении. Это было легче сказать, чем сделать; к этому моменту её мочевой пузырь не сдавался, полностью отказываясь дать ей даже короткий перерыв.

Она не хотела, чтобы ни Кира, ни София знали, что ей нужно идти, надеясь сохранить самообладание, пока они не выйдут из зоны катания, и она сможет небрежно пойти в туалет, как будто ей это почти не нужно. Однако через какое-то время вести себя хладнокровно стало слишком сложно, и она не могла сохранять беспечность. Когда она прислонилась к искусственной каменной стене, плотно сложив правую ногу поверх левой, Дженни поняла, что София подозрительно смотрит на неё. Только тогда Дженни заметила, что она слегка подпрыгивала вверх и вниз там, где стояла. Девушка из Техаса открыла рот, чтобы заговорить… и тут же закрыла его. Она бросила многозначительный взгляд на Киру и выхватила из кармана телефон. Дженни не понадобился преднамеренный кивок головы, который дала ей София, чтобы понять, что она пыталась сказать.

И действительно, через несколько секунд она почувствовала знакомое гудение мобильного телефона в кармане. Кейра рассматривала выцветшие предметы и реквизит на стенах — вряд ли она заметила, что две молодые женщины, за которых она должна была отвечать, тайно беседовали в нескольких шагах от неё. Дженни вытащила телефон и открыла сообщение Софии.

Тебе нужно пописить? это читать. Дженни сразу поняла, что её поймали с поличным, хотя это вряд ли было неожиданностью, учитывая, насколько опытной была другая девушка в том, чтобы доводить себя до отчаяния на публике.

Да :l что отдал?

О, пожалуйста, я уже тысячу раз так скрещивала ноги, ответила София. Разве ты не пошла, когда пошла Кира?

Дженни на секунду задумалась. Почему она не пошла, когда пошла Кира? В то время она думала, что у неё была веская причина, но, оглядываясь назад, это казалось почти смешным.

Я не хотела, чтобы ты ждал нас, — напечатала она. Потом снова всплыл другой вопрос. Не знаю, как тебе ещё не нужно идти, это было целую вечность.

Ответ Софии был краток. Мне нужно идти!!!!!

Дженни подняла голову и поймала её взгляд. Они были широкими, почти испуганными.

Ты разве не говорил????

— Я думала, ты хочешь подождать, — сказала София.

Так тебе тоже нужно 2 мочи?

Только одно слово в ответ на этот раз. Нет.

Ой, Дженни ответила. Она не знала, что ещё сказать. Насколько плохо?

София несколько секунд смотрела в свой телефон, как будто пыталась принять решение. Затем она медленно что-то напечатала. Дженни посмотрела на экран, вопреки своему желанию получить ответ как можно скорее.

Плохо. Может не успеть :l

О чёрт, ответила Дженни. Тогда: без каламбура. Извините.

Она подняла голову и впервые за долгое время внимательно посмотрела на Софию. Теперь она обратила внимание, признаки были очевидны, и она не могла понять, как ей потребовалось так много времени, чтобы понять, что у девушки довольно серьёзные проблемы. Всё её тело казалось напряжённым, как будто она думала, что один неверный шаг может привести к катастрофе. Обе ноги были плотно прижаты друг к другу, от пальцев, которые почти соприкасались, до загорелых бёдер, которые хлюпали друг о друга, и упрямо сжатых ягодиц. Тут Дженни пришла в голову мысль, и она принюхалась так тонко, как только могла. Может быть, это было просто потому, что она искала его сейчас, но вдруг она почувствовала запах пердежа в воздухе, не более чем дерьмовый запах в хорошо проветриваемом проходе. Судя по лёгкому ветру, который пронёсся мимо них, где они стояли, Дженни учуяла запах газа совсем недавно. Её отвлекло от расследования ещё одно сообщение от Софии.

Вбу? Уже в отчаянии?

Дженни задумалась на секунду, прежде чем ответить. В шоке от того, что узнала о ситуации Софии, она на время забыла о своих нуждах, но теперь всё вернулось, как волна, разбивающаяся о песок.

Да, абсолютно 4 раза в неделю, сказала она, наверное, тоже нужно какать, но это может подождать.

Счастливая сука, послала София, сопровождаемая смеющимся лицом. У Дженни сложилось впечатление, что она и в самом деле была далеко не в настроении смеяться.

Если тебе нужно только посрать, а мне нужно только поссать, то нам обоим не повезло, указала она.

София начала печатать, на этот раз дольше обычного. Дженни снова начала подпрыгивать на месте, пока ждала — почти совсем, только на цыпочках, пытаясь сдержаться, — и задавалась вопросом, что печатала другая девушка.

Если вы обмочитесь, то это просто моча. «Если я наложу в штаны, я, конечно же, тоже обоссусь», — возразила София. Прежде чем Дженни успела ответить, она получила больше:

Наверное, не делай этого на публике, ха-ха

Что делать? — спросила Дженни, искренне сбитая с толку.

Ты только что сжал свою письку

Дженни мгновенно почувствовала, что краснеет. Я? Она забила назад.

Да разве ты не заметил?

Нееет

В реальной жизни София ошеломлённо покачала головой, прежде чем ответить. Ну, дерьмо, девочка, тебе действительно нужно идти.

«Вы не представляете», написала Дженни. Она задумалась на секунду, взглянула на Софию, которая всё ещё стояла, как статуя русалки, и поправила себя. Ну, может быть, вы делаете.

###

Поездка была мучительной. У Дженни было время подумать про себя, что она, вероятно, полюбила бы это при любых других обстоятельствах, но всё, на что её разум мог заставить себя обратить внимание, это сделать всё возможное, чтобы не залить её трусики и джинсы горячей, солёной мочой. В каком-то смысле она была одновременно удивлена ??и впечатлена тем, что добралась до станции, не потеряв над собой контроля, чувство, которое София повторила, когда прошептала: «Не могу поверить, что я ещё не наложила свои штаны в ухо Дженни, пока они ждали, чтобы добраться». на поезд. Им были назначены места в самом конце вагона, а Кира сидела одна в первом ряду.

Когда проводник прижал ремни к коленям Дженни, она тут же чуть не взорвалась. Несколько секунд, пока они ждали начала движения, она смотрела на пол тележки, не в силах удержаться от мысли, как моча зальёт их, если она потеряет контроль. В своём воображении она видела, как лужа её собственной мочи поднимается в глубину, расплёскивается вокруг и бьёт их по лодыжкам, как брызги на берегу, пенящиеся и ярко-жёлтые. Она уже почти чувствовала его запах.

Одна вещь, которую она буквально чувствовала, исходила из воздуха, сидевшего рядом с ней: пердёж. Газ Софии становился всё более и более заметным по мере того, как росла очередь, и к тому времени, когда они сели в поезд, они выскальзывали из него с пугающей регулярностью. Казалось, она изо всех сил старалась терпеть в себе, но безрезультатно. Очевидно, что-то, что она съела, заставило её сходить с ума. Ближе к концу поездки вонь стала настолько резкой, что Дженни была уверена, что все участники поездки могли бы её почувствовать, если бы не двигались постоянно. Она могла только благодарить свою счастливую звезду за то, что они оказались в конце поезда.

В другой день она будет серьёзно беспокоиться о Софии, её кишечнике и её трусиках. Однако сегодня она была слишком занята собственным затруднительным положением. Каждая неровность на трассе, каждый поворот, каждое изменение темпа — всё это заставляло Дженни чувствовать, будто она вот-вот нальёт огромную порцию мочи себе в джинсы. Когда они достигли конца трассы, внезапные тормоза заставили перекладину коленей вонзиться ей прямо в мочевой пузырь, и она почувствовала, как её писька вдруг стала ужасно влажной. Но не более того.

Когда они, наконец, остановились на платформе, София посмотрела на Дженни с явной паникой на лице.

— Нам нужно идти, — сказала она. Дженни не нужно было спрашивать, что она имеет в виду. Она тоже чувствовала, что попадёт в аварию, если они не доберутся до в*нной в течение нескольких минут. В ту же секунду, когда сработали ограничители, она взяла Сохию за руку, и они бросились к выходу.

— В*нная, — просто объяснила она Кире через плечо. Это всё, что она успела сказать. Вскоре они вышли и ушли, очутившись перед растерянной толпой других гостей и немедленно начав охотиться за ближайшим туалетом. Всё утро София была их экскурсоводом, и всё же внезапно она заметалась вокруг, словно никогда в жизни не видела этого места, потея (Дженни была уверена) не только от солнца. Казалось, они шли длинным путём, ныряя под группы, идущие в другом направлении. И чем дальше они шли, тем больше становились заняты.

— О боже, я сейчас наложу в штаны в любую секунду, — прошипела София, почти слишком расстроенная и хлопая крыльями, чтобы заботиться о том, кто её слышит. Дженни изо всех сил старалась не отставать, идя с разрывающимся мочевым пузырём. Она не понимала, как София двигалась так быстро, не теряя контроля.

«Я думаю, что я просочилась туда», — сказала Дженни. Непреодолимое желание помочиться стало настолько сильным, что она поддалась инстинкту, с которым мастерски боролась на публике большую часть своей жизни, — она охотно наклонилась и схватила свою письку на ходу, сжимая её в последней отчаянной попытке не погрузиться в самый оживлённый тематический парк в Калифорнии. Перед ней София громко пукнула.

«Извиняюсь!» — воскликнула она, оглядываясь через плечо. Кейра едва виднелась, её голова терялась в рое лиц, которые они оставили позади. «Хорошо, впереди должна быть в*нная…»

Только при этих словах Дженни подняла взгляд, осмеливаясь наконец надеяться, что каким-то образом успеет вовремя. Несмотря на все трудности, несмотря на то, что она была уверена, что ей суждено затопить свою одежду, может быть, им это сойдёт с рук. Однако когда она огляделась вокруг, то поняла, где они были. Повсюду были люди, сотни, а то и тысячи, во всех направлениях. Неподалёку возвышался замок, отбрасывавший тень, едва поймавшую двух женщин внутри. София резко остановилась возле богато украшенной старой карусели, и Дженни потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что её подруга больше не двигается. Она вернулась к Софии и по выражению её лица поняла, что именно происходит. Она знала, потому что это происходило и с ней тоже. Краем глаза она увидела молодую женщину, которая стояла и указывала на них. Ничего необычного, когда ты был так известен, как Дженни… но на этот раз она подозревала, что они получат гораздо больше, чем автограф.

— София, где туалет? — рявкнула она, опасаясь, что уже знает ответ. Однако София просто указала. Дженни проследила за её взглядом и сразу его увидела: вывеска, явно указывающая на женский туалет… и линия, растянувшаяся на длину лимузина.

При одном только его виде Дженни почувствовала, как её сопротивление рушится. Девушка слева от неё громко, влажно пукнула, девушка, которая так усердно пыталась сохранить свои несчастные случаи в секрете, как Дженни делала все эти годы. Судя по людям, уставившимся на них, это не собиралось оставаться секретом. Она смутно ощутила, как горячая струйка смачивает её трусики и стекает по ноге.

— Бля, — сказала она. Другого слова действительно не было.

За первой струёй быстро последовала другая, более длинная и густая, и вскоре она превратилась в поток, похожий на прохудившийся кран. Дженни боролась изо всех сил, чтобы сдержать это, и ничего не произошло. С таким же успехом она могла ловить песок сачком. Он приходил и продолжал приходить, и как бы сильно она теперь ни сжимала бёдра, она не могла ошибиться ни в шипящем звуке, который она вдруг могла так ясно услышать, ни в неизбежном последующем стуке жидкости по бетону. Она осмелилась — нет, заставила себя — посмотреть вниз и увидела, что мокрое тёмное пятно на передней части её штанов уже невозможно скрыть и оно продолжает расти с каждой секундой. Моча пропитала промежность ткани и вытекала снизу, а также вниз по каждой ноге и к её туфлям.

На периферии София проигрывала собственную битву. Даже если мокрый, хлюпающий звук её наполнения трусиков был слышен даже сквозь сутолоку толпы, даже если она не чувствовала запах беспорядка техасской девушки, как если бы он был в 5 см от её лица, Дженни знала, что её новый партнёр был обделалась из-за выпуклости, которая медленно формировалась на месте её штанов. Казалось, он не столько выходил, сколько проталкивался через её узкую дырочку, проталкивая её в нижнее бельё, где он оторвался и устроился там. София сказала Дженни, что у неё огромные свалки; здесь, поскольку ткань её джинсов была растянута так сильно, что казалось, что она больше не может, было доказательством. Дженни могла только представить, как какашки девушки, должно быть, размазывались и хлюпали о её попу, между её ног и к её письке, просто потому, что ей нужно было больше места, чтобы её попа могла продолжать извергать то, что выглядело как рыхлая, твёрдая дерьмо.

Один из ближайших наблюдателей, мальчик-подросток в синей кепке, указывая на телефон с камерой, внезапно с отвращением отскочил назад, и Дженни поняла, что лужа её мочи на полу растянулась к толпе, расширяясь вокруг неё во всех направлениях. . София, держась за перила для равновесия, была настолько потрясена отчаянной аварией, в которой она оказалась, что даже не заметила, как моча прилила к её стильным сандалиям. Она ничего не могла сделать, кроме как продолжать выталкивать какашки, телесное желание навалиться и опорожнить себя взяло верх. Как будто часть разума Софии решила, что ущерб не может быть хуже, так что она могла бы получить некоторое облегчение. Дженни задавалась вопросом, может быть, её тело делает то же самое.

Затем сквозь толпу она увидела лицо, которое узнала: лицо Кейры, протискивающейся сквозь десятки наблюдающих людей, чтобы добраться до них. Казалось, она уже оправилась от всего этого и перешла в режим агента: искала людей с телефонами и камерами, выхватывала их, требовала от владельцев удалить отснятый материал. Дженни смотрела в шоке, её взрывной поток, наконец, замедлился до простой капли. Пока она смотрела, Кира посмотрела на них через плечо с выражением человека, который не мог поверить в то, что увидел.

— Не стой там! Кира прошипела: «Уходи отсюда! Везде, где нет людей! Я найду тебя позже».

Этого было достаточно, чтобы заставить Дженни действовать. В первый раз именно она взяла Софью за руку и начала уводить её, подальше от публики, как можно дальше. София ковыляла вместе с рукой, осторожно пытаясь остановить её месиво от выпадения из штанин.

Вдалеке Дженни увидела то, что заставило её сердце сжаться: спина мальчика в синей кепке, ускользавшая между шеренгой тысяч, большинство из которых понятия не имело, что только что произошло. Его телефон всё ещё был в его руке. Кейра, без сомнения, заставила бы остальных зрителей уничтожить свои улики, но одному удалось уйти. И одного было всё, что когда-либо требовалось.

Теперь Дженни ничего не могла с этим поделать. Ведя контуженную Софию по Мейн-стрит, она случайно оглянулась через плечо на случай, если Кира окажется там, чтобы помочь. Но всё, что она увидела, — это две группы мокрых следов на асфальте позади них и недоверчивые взгляды нескольких десятков незнакомцев, которые задавались вопросом — она знала — не те ли это две девушки с YouTube.

###

Дженни угрюмо смотрела в окно такси, понимая, но не заботясь о том, что они почти вернулись к её дому в Лондоне. Кира сидела рядом с ней на заднем сиденье и крепко спала. Она безостановочно работала над ограничением урона, и все знали, что эта задача бесплодна. Скоро ей придётся разбудить её. Но ещё нет.

Она проверила свой телефон. Одно сообщение от Софии.

«По-прежнему никаких признаков этого», — гласило сообщение.

Дженни задумалась на мгновение, затем ответила.

Он появится

Может быть, это не будет

Так и будет, ответила Дженни, в конце концов

Пауза. Затем:

Может быть, когда наши карьеры закончатся, тебе стоит переехать жить ко мне, сказал он.

Впервые за несколько дней Дженни удалось улыбнуться. Возможно, это был не более чем полёт фантазии, конечно, но лучше, чем реальность. Над их головами была бомба замедленного действия, и они не знали, когда она взорвётся. Но в зоне взрыва был ещё кто-то, может быть, единственный невиновный.

Кира может прийти? — спросила Дженни. Год назад она бы даже не подумала об этом, но сейчас это казалось очевидным.

«В Техасе много места», — последовал ответ.

«Я бы этого хотела», — написала Дженни.

*010*2021-07-13 20:41

Дженни проснулась и на несколько приятных секунд обнаружила, что забыла всё о предыдущих днях. Она не думала ни о катастрофе в Диснейленде, ни об указующих пальцах и потрясённых лицах, которые следовали за ними, казалось, всю дорогу до отеля. Она не помнила позорного, почти бесшумного полёта домой. Это была её кровать, в её доме, и всё было так же, как и много лет назад: идеально.

Потом она вспомнила. Это был не обычный день. Это было, учитывая все обстоятельства, началом конца её карьеры. Её поймали на том, что никому не сошло с рук, по крайней мере, не без серьёзного удара по их репутации. Инфлюенсеры более низкого уровня могли сойти с рук что-то подобное, но когда в названии видео было её имя, то, что произошло, стало популярным материалом на YouTube. Без сомнения, у него уже были сотни тысяч просмотров. Участие Софии только усугубило ситуацию, потому что это означало, что американская аудитория тоже будет вовлечена, даже если они не слышали о Дженнифер Мартез.

Кира уже была на освещённой рассветом кухне, когда Дженни, спотыкаясь, спустилась вниз. На самом деле, похоже, она вообще не спала с тех пор, как они прибыли ночью. Агент Дженни сгорбилась над своим ноутбуком за столом для завтрака, рядом с ней стояла полчашки кофе. Мягкие, растрёпанные волосы были небрежно зачёсаны набок, оставляя открытыми большие сосредоточенные глаза. Она едва взглянула, когда Дженни заглянула внутрь.

«Утро».

Дженни даже не смогла заставить себя ответить. Она подошла к холодильнику, чтобы налить себе стакан апельсинового сока, но тут же вспомнила, что в них ничего свежего нет. Её давно не было. Вместо этого она придвинула полированный деревянный табурет и села напротив. Некоторое время они сидели в тишине, и единственным звуком был бешеный, яростный стук пальцев Кейры по клавиатуре. У Дженнифер был ультрасовременный компьютер в студии дальше по коридору, а Кира работала на потрёпанной модели 2005 года, в которой вирусов было больше, чем ключей. В конце концов сжимающая тревога стала слишком сильной.

«Сколько просмотров?» — спросила Дженни, едва выдавливая слова.

— Четыреста тысяч, — сказала Кира.

Дженни мрачно посмотрела на часы на стене. Было где-то между семью и восемью, но её это мало заботило. Ответ оказался таким же плохим, как она и опасалась, и последняя глупая надежда на то, что всё может быть в порядке, исчезла.

«И это только YouTube, — продолжила она, — Twitter переживает полевой день, и теперь информация просочилась и в Instagram».

«Пока этого ещё нет на MySpace», — сухо сказала Дженнифер. Она уже пожалела, что спросила.

«Этот бит будет вас раздражать». Кира переключила вкладки и откашлялась. «Видео называется «София Янг и Дженни Мартез гадят в Диснейленде».

— Это даже не то, что случилось! Дженни запротестовала, возмутившись: «Я только разозлилась».

«Честно говоря, два главных комментария указали на это. Хотя не знаю, сильно ли это поможет».

«Блядь».

Дженни склонила голову и положила телефон на стол экраном вниз. Она ещё не могла заставить себя посмотреть на это. — Значит, я облажался?

Кира ответила не сразу. Она всё ещё печатала какое-то электронное письмо или сообщение, её пальцы летали вдвое быстрее, чем могла бы сама Дженни. Без сомнения, она переписывалась с представителем Софии, ища какую-то точку зрения, которую они могли бы обсудить вместе. Она так долго не отвечала, что Дженни хотела было повторить, но потом вдруг сказала: «Ещё не совсем».

Слова не имели для неё смысла. С тем же успехом они могли прийти и на другом языке. Она не видела выхода из беспорядка, который они создали, как в прямом, так и в переносном смысле. Ну, София создала большую часть беспорядка. Но казалось, что вонь одинаково преследовала их обоих.

Дженни нахмурилась, глядя на своего агента. «Пока ещё нет? Значит ли это, что мы можем что-то сделать, чтобы это исправить, или это просто означает, что мы ещё не облажались, но мы будем через пару часов?»

Кира была оптимисткой по натуре — она должна была быть такой, — но это казалось ей не по силам.

Однако впервые она подняла глаза и действительно увидела Дженни. Они смотрели в глаза дольше, чем когда-либо после аварии. И в них, если только Дженни не выдумывала вещи, была настоящая искра. Казалось, две женщины проснулись в противоположном настроении. Там, где Дженни потеряла надежду, Кира, казалось, держалась. Может быть, это было потому, что, как ни странно, Кире было что терять. У Дженни были сбережения, чтобы продержаться более чем на плаву, по крайней мере, десять лет. Кира была женщиной из мужской индустрии, у которой не было других крупных клиентов. Она была капитаном, которому предстояло пойти ко дну вместе с кораблём.

Однако вместо того, чтобы быть угрюмой, она убрала пальцы с клавиатуры. «У меня есть план, — сказала она, — твит, если быть более точным».

«Твит?» Дженни была подавлена. «Какой?»

«Единственный способ, который может сработать, — парировала Кира, — я думала об этом всё утро и разговаривала с агентом Софии, и он согласился — это наш лучший шанс».

— Покажи мне, — скептически сказала Дженни. Она не могла понять, что Кира собиралась сделать. Сказать, что это подделка? Сказать, что они были больны? Сказать, что это был розыгрыш или социальный эксперимент? Скажете, их подкололи?» Казалось, что ничего из этого не сработает. Было слишком много свидетелей, никакие распространённые болезни не заставляли здоровых женщин беспорядочно мочиться — и, кроме того, это было слишком большое совпадение — и они ждали слишком долго. заявить, что это был какой-то заранее спланированный рекламный ход, а если они притворятся, что их отравили, ну, в дело вмешается полиция, и если ложь будет раскрыта, будет нанесён только дополнительный ущерб.

Вместо всего того, что обычно делала Кира, она крутила свой ноутбук.

На нём был открыт Твиттер, вошли в аккаунт Дженни, и Кира сочинила пост, ещё не нажимая кнопку его опубликовать — цитата из видео, сопровождаемая подписью. Оно состояло из двух слов.

Аварии случаются!

За этим последовала серия плачущих смеющихся смайликов. Дженнифер смотрела на него в замешательстве. Она не была полностью уверена, что знает, на что смотрит. Последнее, что она ожидала увидеть, это то, что Кира планировала распространить видео дальше, и не меньше из собственного профиля Дженни. У неё были миллионы подписчиков, и половина из них были активны каждый день.

— Это наш план? — спросила Дженни с сомнением. — Говорить «случайности случаются»?

Кира взволнованно кивнула. — Гениально, правда?

Дженни медленно покачала головой. «Я имею в виду… нет. Я не понимаю, как».

Кира встала и прошла через комнату к выключателю, который она выключила. Солнце уже взошло достаточно хорошо, и не было нужды больше тратить электричество на свет. Обычно только тогда, когда Кира была в доме, здесь много консервации делалось, но теперь Дженни была той, кто чувствовал себя консервативно, как будто лучшее, что они могли сделать, это свернуться в клубок и ждать худшего. его взорвать.

«Дженни, послушай меня, — последовало нетерпеливое опровержение, — мы не можем убежать от этого. Мы не можем солгать, чтобы убедить любого, у кого есть мозги. Я не могу поверить, что говорю это, но, честно говоря, это лучший путь вперёд».

«Когда вы когда-нибудь думали, что честность — лучший путь вперёд?» Дженни казалось, что она разговаривает с инопланетянином, который поселился в коже Кейры, но ещё не совсем понял, как убедительно сыграть эту роль.

«Сейчас. Вот. Тебе нужно прислониться к нему».

«Прислониться к нему?»

«Нормализуйте это. Действуйте так, как будто это не имеет большого значения, и вы можете просто убедить людей, что это не имеет большого значения. прочая ерунда».

Это больше похоже на Киру, которую я знаю. «Отлично, — сказала Дженни, — нажмите «Отправить». Это лучше всего, что я могу придумать».

Кира кивнула и одним нажатием кнопки опубликовала твит. Наступила тишина. Прошло десять секунд. Дженни знала, что за это время её твит увидят сотни людей. Через минуту их будет несколько тысяч. Уже было слишком поздно удалять это и делать вид, что этого никогда не было; один из самых суровых уроков, которые Дженни должна была усвоить об Интернете, заключался в том, что уже ничего нельзя вернуть.

Уведомления начали появляться на экране, но Дженни не было никакого интереса их читать. Несомненно, некоторые из них были бы от поклонников, которым понравился её твит, но гораздо больше было бы комментариев с насмешкой, может быть, даже с отвращением. Она не могла об этом думать. Было много гораздо более важных дел.

Однако сначала Дженни слезла из-за стола и подошла к маленькому шкафу, стоявшему в углу комнаты. Открыв дверь, я увидела самую маленькую из четырёх в*нных комнат Дженни, эта едва больше чулана для мётел. Теоретически она была там, чтобы Дженни не приходилось ходить слишком далеко, если ей нужно было идти во время готовки или уборки, но она редко делала то и другое сама, поэтому маленькая комната почти не использовалась, если только ей не нужно было отлить, пока её чайник утром кипел. Однако сегодня ей нужно было какое-нибудь удобное место, где она могла бы облегчиться, не отрываясь от разговора. Возможно, это был конец её карьеры, но утро оставалось утром, и Дженни всегда хотелось писить после пробуждения.

Рядом с Кейрой не нужно было стесняться, поэтому она оставила дверь открытой, спустила пижамные штаны и села на холодный белый пластик.

— Так что же нам теперь делать? — спросила она, когда её поток начал звенеть в воде.

«Ну, это самое сложное, — послышался голос Кейры в ответ, — нам нужно начать включать эту новую штуку с несчастным случаем в вашу онлайн-персону».

Дженни снова нахмурилась. — Что именно это повлечёт за собой?

«Делись, — просто сказала Кира, — тебе нужно стать более открытым в своих видеоблогах и в социальных сетях. Если ты будешь достаточно небрежной, ты сможешь убедить мир, что то, что произошло, едва ли не из ряда вон выходящее». . Дженни не была фанаткой этой идеи. Она ни в коем случае не стеснялась своих друзей, когда дело доходило до телесных функций, но делить эту часть своей жизни с миллионами незнакомцев, в том числе с множеством подонков, она не слишком стремилась. Кира, казалось, прочитала её мысли, потому что добавила: «Помните, это будете не только вы. София тоже это делает. Между вами двумя вы можете быть достаточно влиятельными, чтобы публика согласилась с этим».

— Итак, с чего мне начать? Дженнифер вздохнула. Она оторвала немного бумаги и лениво вытерла письку.

Кира замолчала на несколько секунд. «Подождите пару часов, — начала она, — мне нужно время, чтобы оценить реакцию на тот твит, который мы только что отправили. После этого, я думаю, вам нужно сделать видеоблог».

«Что за влог?»

«Там, где я стою за камерой и сижу рядом с вами за монтажным столом, поэтому я точно знаю, что происходит», — сказала Кира. Это были наименее любимые видео Дженни, но они всегда были эффективны, она должна была признать. Кира превосходно контролировала каждую деталь, чтобы речь звучала нефильтрованно и импровизировано. Обычно Дженни любила снимать в одиночестве, поэтому она могла снимать столько, сколько ей нравилось, и делать всё так, как ей нравилось, и делать перерывы, когда ей хотелось. Но не сегодня.

— И что ты хочешь, чтобы я сказал? — спросила Дженни, но она была почти уверена, что уже знала.

###

Ровно через двадцать четыре часа после того, как видео попало в Интернет, ответ Дженни был опубликован.

Запись этого была одним из самых нервных переживаний за всю её жизнь. Дженни была ветераном видеоигр с извинениями, поэтому её инстинктами было заплакать, отвести вину и вызвать сочувствие. Кейра была рядом, чтобы увести её с этого пути всякий раз, когда срабатывали эти инстинкты, потому что они шли вразрез с тем, к чему стремилась Кейра. Несколько раз Дженни начинала говорить о том, как тяжело ей пришлось в школе, и каждый раз её агент звонил и возвращал её в нужное русло. На съёмку трёхминутного видео ушёл почти час, и как только Кира отослала Дженни, чтобы она могла отредактировать его как можно быстрее и тише.

На этот раз она даже не спросила у Дженни разрешения показать его миру. Дженни это устраивало. Ей потребовалось некоторое время, но она, наконец, научилась смиряться с тем, что лучше просто позволить подруге делать своё дело. Всё, что Дженни могла делать, это сидеть за столом и есть хлопья с молоком, которое ей пришлось купить в магазине на углу. К тому времени было уже за полдень. Не в силах помочь себе, она загрузила видео на свой телефон и посмотрела на готовый продукт.

Они просмотрели несколько набросков сценария видео, пытаясь улучшить тон. Кира искала баланс где-то между «храбрым пионером» и «крутой, весёлой сестрой». Однако, сколько бы изменений они ни пробовали, одна вещь никогда не менялась.

«Итак, — сказала видео-Дженни, касаясь камеры таким образом, что это выглядело так, как будто она сняла это с ограниченным бюджетом, — к настоящему времени многие из вас, вероятно, видели видео со мной и Софией Янг в Диснейленде». . Это была стратегия, на которой остановились две женщины, верные Софии и её агенту: абсолютная честность. Ну, почти тотальный. «И нет, это не фейк… Я действительно обмочился».

Дженни на экране скромно улыбалась, рассказывая историю. Дженни всегда думала, что её улыбки в камеру выглядят фальшиво, но, похоже, никто не мог этого сказать. «Мы пошли туда, чтобы снять несколько видео для вас, ребята, и нам было так весело, что у нас не было времени сходить в туалет!» Там она рассмеялась, смехом, который они отрепетировали несколько раз, чтобы добиться нужного результата. «Поэтому я хотел снять это видео, чтобы убедиться, что никто не понял неправильно. Нет, я сделал это не специально, это был просто несчастный случай».

Дженни смотрела, как воспроизводилось видео, почти не помня, что записывала некоторые из них. Она должна была признать, что Кира проделала мастерскую работу, чтобы всё это звучало естественно и сдержанно. Привлекательность была величайшим оружием в арсенале ютуберов, и Дженни очень хорошо в этом разбиралась, но требовалось хорошее редактирование, чтобы по-настоящему продать выступление.

Остальная часть сценария продолжалась примерно в том же духе. Во-первых, Дженни подробно рассказала, что именно привело к авариям. Она хотела включить строчку, рассказывающую зрителям, что очереди в туалет в Диснейленде в тот день были неоправданно длинными, но Кира запретила это, сказав, что такое утверждение легко опровергнуть другими людьми, которые там были. Вместо этого Дженни призналась, что они приняли неправильное решение встать в длинную очередь, не воспользовавшись сначала туалетом, как она держалась за него на протяжении всей поездки и как, в конце концов, это было слишком.

Но это была только первая половина её признания. Оттуда, с поддержкой и более чем небольшими угрозами со стороны Киры, Дженни сказала камере, что это был не первый её несчастный случай. Обычно она хорошо изображала застенчивость, но на этот раз ей не пришлось притворяться. Она покраснела по-настоящему, когда призналась, что иногда не успевала бы дойти до туалета, если бы ждала слишком долго, обычно потому, что была занята, а иногда просто ленилась.

Конец видео был самой важной частью. Ей нравилось заканчивать свои влоги, прося зрителей прокомментировать ниже, если у них был подобный опыт, или просто поделиться ей своими мыслями. С годами она читала комментарии всё меньше и меньше, но никогда не переставала побуждать своих поклонников оставлять их. Во всяком случае, вовлечение было хорошо для канала. На этот раз она обновила страницу через десять минут или около того и увидела, что там действительно были сообщения поддержки. В основном это были истории о случаях, когда некоторые из её зрителей попадали в аварии, а некоторые говорили, что часто ждали слишком долго. Другие сообщения, гораздо более неприятные, были теми, которые она давно научилась блокировать.

Она не получала никаких сообщений от Софии с тех пор, как пришла прошлой ночью, но Дженни не восприняла это ни как хороший, ни как плохой знак. Вероятно, это просто означало, что София была занята созданием собственного видеоблога, который, без сомнения, должен быть длиннее и немного более проработанным. Каким-то образом Дженни вышла из этого, выглядя лучшей из них двоих. В конце концов, рассуждала она, большинство людей мочатся по крайней мере один или два раза, будучи взрослыми… по крайней мере, большинство женщин. Она была в этом уверена. Гораздо труднее объяснить, что ты испортил штаны, когда тебе было чуть за двадцать.

Где-то к обеду в комнату вернулась Кира. Недостаток сна наконец настиг её, судя по её лицу. Эти беспокойные глаза выглядели тяжёлыми и тусклыми.

«Что вы думаете?»

Дженни медленно кивнула. «Неплохо, — сказала она, — я думаю, мы всё равно потеряем много зрителей».

«Мы тоже получим кое-что», — заметила Кира. Она могла видеть, что Дженни не собиралась так легко взбодриться. «Послушай, это всегда будет работа по ограничению ущерба. Может быть, теперь всё не так уж плохо, у тебя есть своя сторона истории».

Дженни покрутила ложкой остатки молока на дне миски. — Что вам нужно, чтобы я сделал дальше?

Агент села напротив своего клиента. «Я бы хотел, чтобы вы просто выпустили видео и забыли о нём, но я не думаю, что это будет так просто. Вам нужно сделать эту часть вашего изображения сейчас».

«Ты хочешь, чтобы я сделал своё мочеиспускание частью своего имиджа?»

«Не только это». Кира проверила время на своём телефоне, модель из прошлых лет. «Несчастные случаи, отчаяние, сдерживание, пьяное мочеиспускание — это всё, что мы можем использовать. Вещи, к которым может относиться ваша целевая аудитория».

Дженни это всё ещё не нравилось, но она всё же признавала обоснованность плана. «Значит, ты хочешь, чтобы я твитнул о мочеиспускании».

«Да, и не только. Шути про туалет в своих видео. Время от времени делай селфи в туалете. Я пришлю тебе список завтра, хорошо?»

Дженни кивнула. «Я доверяю тебе в этом, Кира».

Женщина встала и взяла свою сумку со стола. «Тебе лучше, — сказала она, — я лучший шанс, который у тебя есть».

С этими словами она ушла, предположительно, домой и отключилась.

Так получилось, что видео Софии вышло лишь через несколько часов. Дженни смотрела его, пока ела еду на вынос в халате перед телевизором. Он содержал почти то же основное содержание, что и у Дженни, но был представлен в обычном дерзком и уверенном стиле Софии. Она подробно рассказала о том моменте, когда поняла, что не выдержит, рассказала о том, что она съела, что могло привести к аварии, и, как и Дженни, призналась, что это был далеко не первый раз. У этого видео уже было больше просмотров, чем у Дженни, хотя комментарии казались более неоднозначными.

К удивлению всех, в их защиту уже публиковались статьи.

София Янг и Дженни Мартез наносят ответный удар смелыми исповедальными видео

Дело не только в Дженни: я тоже иногда писаю

Реакция на видео Софии Янг раскрыла женоненавистническое табу?

Заявление о выпуске Disney прощает ютуберов, но просит, чтобы будущие гости вместо этого пользовались в*нными комнатами

Они не совсем заглушали негативные голоса, но это было намного, намного лучше, чем ожидала Дженни. Может быть, Кира всё-таки уловила это — может быть, подход был к ракурсу относительности. Ей нравилось играть народную чемпионку.

Позже той же ночью, пока Дженни была в туалете, она ещё немного подумала о том, что сказала Кира. Если с этого момента это должно было стать частью её имиджа, ей нужно было избавиться от любых запретов, которые у неё могли возникнуть в отношении того, чтобы делиться своими туалетными привычками с публикой. Поэтому она открыла Instagram и выбрала фронтальную камеру.

Получив фотографию, которой она была довольна, Дженни сгорбилась и закончила покакать, пока размышляла над идеальной подписью. Когда ничего не пришло в голову, она вместо этого использовала эмодзи с какашками и подмигивающее лицо, а затем два слова:

Очень нужно!

###

От: Дженнифер Мартез [электронная почта защищена]

>

Кому: [адрес защищён]

Дата: 29 Авг 2019, 13:26

Тема: ответы на интервью.

Кира!

Все ответы на эти вопросы от журнальной дамы ниже. надеюсь, они в порядке!

Дженни х

P.S. исправьте грамматику

Отправлено из моего Айфона

###

Не могли бы вы немного рассказать нам о том, что вдохновило вас на создание видео «I Wet Myself», ставшего вирусным?

Ну, я думаю, все уже видели, что случилось со мной в Диснейленде. Довольно неловко, да? Но когда это стало вирусным, я начал задаваться вопросом, чего мне так стыдно. Это просто случайность, на самом деле, это случается со всеми. Поэтому я решил снять видео, чтобы рассказать свою версию истории и, надеюсь, помочь некоторым из моих поклонников увидеть, что это совершенно нормально. Я действительно хотел сделать это для всех.

Расскажите нам, что происходило у вас в голове, когда вы начали мочиться.

Как, очевидно, первое, что я подумал, было, чёрт возьми, я не могу поверить, что это действительно происходит. Но под этим было какое-то облегчение, понимаете? Мол, все знают, как приятно мочиться, когда ты сдерживал это целую вечность. Так что да, это тоже было. Потом мой агент сказал мне, чтобы я прибрался, и я пошёл. Я помню, как в то время кто-то снимал, но я не возражал. Это не имело большого значения.

Когда вы поняли, какое влияние оказала ваша история?

Сразу после того, как видео было опубликовано, я начал получать сообщения от людей, которые говорили, что их видео действительно им помогло. Довольно быстро я понял, что моя проблема гораздо более распространена, чем думает большинство людей. Потом стали появляться статьи и о том, что я сказал. Я действительно думаю, что мы начали здесь разговор, который поможет людям в долгосрочной перспективе.

Некоторые люди говорят, что ваше видео оставило у них больше вопросов, чем ответов. Не могли бы вы сейчас ответить на некоторые из этих вопросов?

Конечно нет! Это то, о чём, в конце концов, это интервью. Вперёд, продолжать.

Как часто, по вашему мнению, вы мочитесь? Как вы думаете, это больше или меньше, чем у обычного человека?

На самом деле у меня гораздо меньше аварий, чем раньше. Но иногда я не могу помочь. Раньше я мочился в штаны как минимум раз в месяц, но сейчас это происходит гораздо реже. Теперь почти всегда делаю. Однако, как вы видели в Калифорнии, это всё ещё иногда случается!

Отвечая на ваш второй вопрос, трудно сказать. Никто не говорит об этом открыто, надеюсь, это скоро изменится. Если бы мне пришлось угадывать, я бы сказал, что большинство девочек моего возраста, вероятно, мочится, по крайней мере, несколько раз в год. Они просто боятся в этом признаться. Они должны хотя бы течь! Все так иногда делают.

И как вы думаете, что является причиной ваших аварий?

На этот вопрос есть много ответов. Обычно это потому, что я куда-то ухожу и не могу вовремя найти туалет, или, может быть, очередь слишком длинная для туалета. Иногда еду домой и не могу удержаться. Вы знаете, обычные вещи.

Но бывают и такие моменты, когда я просто дома, занят работой или чем-то в этом роде, и я не успеваю, если слишком долго жду, чтобы встать. Это тоже бывает!

Расскажите нам об обычном для вас дне. Спешка в туалет – обычное явление в вашей жизни?

Довольно регулярно, да. Обычно я просыпаюсь от потребности в туалете, но мне нравится врать, ха-ха. У меня есть дурная привычка лежать в постели и смотреть в телефон до тех пор, пока я не могу его держать. Иногда я немного подтекаю по пути туда или в постели (упс). Я стараюсь пить воду, чтобы оставаться здоровым, поэтому обычно мне приходится ходить шесть или семь раз в день, но если я занят, я сдерживаюсь до последней минуты. Затем я стараюсь не забыть пойти перед сном, но обычно забываю.

Ваше видео вызвало бурную дискуссию в Интернете по поводу одной вещи, поэтому мы должны спросить: как вы относитесь к мочеиспусканию в душе?

Я говорю, делай! У меня всегда есть. Честно говоря, я не вижу в этом ничего страшного, это просто моча. И это намного проще, чем выйти из душа, чтобы просто пописить. Если вы ещё не пробовали, просто сделайте это.

Ваша подруга и коллега по YouTube София Янг вместе с вами попала в совсем другую аварию. Вы часто проходите через одно и то же?

Кто нет? Не постоянно, конечно, но пару раз в год точно. Я всего лишь человек.

Как вы думаете, что люди должны сделать, чтобы помочь снять «туалетное табу», как его окрестили?

Нам просто нужно поговорить об этом! Проблема в том, что людей учат стыдиться этого. Я надеюсь, что мои истории помогут миллионам таких же людей, как я.

И, наконец, что вы ответите тем, кто обвинил вас в том, что вы используете это движение для рекламы только для того, чтобы отказаться от него, как только поклонники потеряют к нему интерес?

Я понимаю, почему это может выглядеть именно так, но уверяю вас, что это не так. Я полностью предан этому новому себе, и в ближайшее время он не исчезнет. Так что, если вы думаете, что я притворяюсь, просто посмотрите на меня и убедитесь.

###

Дженни проснулась от этого знакомого, но не неприятного ощущения переполнения мочевого пузыря. Её разбудил не будильник, а солнечный свет, проникший сквозь щели между занавесками. Застонав, она повернулась на бок и схватилась за телефон, лежавший на подушке. Скоро ей придётся встать и облегчиться, но, как обычно, это может подождать. Она была голая под одеялом, но тепло раннего сентября не было проблемой даже под толстым одеялом. В её доме была система кондиционирования воздуха, которая при необходимости могла бы заставить Испанию почувствовать себя Антарктидой.

Её телефон был завален уведомлениями. Это уже было стандартом, и она овладела искусством выбирать в первую очередь самые важные. С тех пор, как она действительно взорвалась, Дженни почти каждый день начинала с сообщения от Киры. Сегодня ничего не изменилось, и прежде всего она проверила сообщение от своего агента.

Сегодня большое утро, это читается просто

Дженни нахмурилась, глядя на свой экран. Это было большое утро? И тут до неё дошло – интервью было опубликовано сегодня. На её телефоне было 10:34, а это означало, что статья была в сети уже несколько часов.

Как вы думаете, как это происходит? — напечатала она в ответ, желая убедиться, что не переступила черту. Сначала она была обеспокоена тем, что её честность была чересчур для современной Англии, но с одобрения Кейры она решила присылать ответы на интервью такими, какие они есть.

Пока реакция аудитории кажется в основном положительной, подтвердила Кира, есть и отрицательные комментарии, но этого следовало ожидать. Людям не нравятся перемены, а вы только что пришли и сбросили им на колени огромную бомбу. Не так много молодых известных женщин говорят о том, как писают в душе, Дженни.

Дженни невольно улыбнулась. Сейчас они есть, — написала она. Кто знает? Может быть, мы действительно запустим тренд.

Это возможно, признала Кира, но только если ты примешь решение и внесёшь свою лепту прямо сейчас. Не просто на неделю, а как следует.

Я знаю я знаю. Поделись моей жизнью. Нарушить табу. Ты рассказал мне всё это, когда мы вернулись из Лос-Анджелеса.

Эй, я не говорил тебе говорить это в конце. «Посмотри на меня и увидишь». Ты должен сдержать это обещание, дорогой, и я думаю, ты должен начать сегодня.

Дженни знала, что Кира права, поэтому спорить не стала. Вместо этого она отправила короткий ответ, фактически завершив разговор. Я буду.

Она много думала о том, что сказала Кира, но пока не предприняла никаких действий, кроме селфи в туалете, которое она опубликовала несколько дней назад. Это вызвало больше взаимодействий, чем что-либо ещё, что она когда-либо публиковала. Что-то оценили, что-то меньше. Были люди, которые называли её смелой, люди, которые называли её шалуньей, и люди, которые считали её сексуальной. Она не знала, какая реакция заставила её почувствовать себя незнакомой. Вскоре после этого София последовала примеру и с одним из своих.

К тому времени, когда она закрыла свой мессенджер, ей действительно нужно было пописить. Лежать неподвижно становилось всё труднее, и она не думала, что сможет продержаться дольше, если её ноги случайно разъедутся, пока она будет ёрзать в постели. Это казалось слишком хорошей возможностью, чтобы её упустить; это был шанс показать людям, насколько серьёзно она относится к этой бесстыдной вещи.

Стремление казаться естественным и неподготовленным было отличительной чертой успеха Дженни, но были некоторые манеры и грации, от которых она пока не была готова отказаться. Она порылась на полу возле своей кровати, пока не нашла футболку, которую оставила там прошлой ночью, розовую, как пижама, и лишь немного потную. Затем с прикроватной тумбочки она взяла маленькое зеркальце и немного косметики, чтобы подправить. Когда она выглядела презентабельно (что сильно отличалось по стандартам ютубера от того, что было бы, если бы она не была известна, она знала), Дженни убрала кровать и поправила подушки, чтобы всё выглядело так, будто она действительно только что проснулась. Затем она открыла Instagram, как уже делала это миллион раз, и переключилась на фронтальную камеру.

«Эй, ребята, — сказала она всему миру, — я только что проснулась, и мне совсем не по себе, смотрите». Она ловко щёлкнула камерой одним пальцем по кнопке, чтобы показать свои ноги, подпрыгивающие вверх и вниз под тяжёлым одеялом. «Но в доме так холодно, и я действительно не хочу вставать с постели. Дайте мне знать в опросе, что, по вашему мнению, мне следует делать».

Она создала этот опрос сразу после съёмок и добавила три варианта: встать и пописить!, остаться в постели ещё немного или просто отпустить. Тот последний пришёл с подмигивающим лицом, чтобы дать людям понять, что она на самом деле не серьёзна, в то же время давая возможность другим поверить, что она была серьёзной, если они хотели. Затем она провела несколько минут, возясь с фильтрами, пытаясь сделать всё как надо. Она хотела выглядеть как можно лучше. Теория, которую придумала Дженни — и Кира с ней согласилась, — заключалась в том, что чем красивее она выглядела, тем менее вероятно, что люди будут испытывать отвращение или отвращение к словам, исходящим из её уст. Большая часть её аудитории до сих пор была на удивление холодна ко всему, но было и несколько скромниц.

Прежде чем она успела передумать, Дженнифер нажала кнопку, чтобы опубликовать свою историю, и полуголая выскользнула из постели. В течение следующих двадцати четырёх часов это видео будет бесплатно для всех, независимо от того, в какой части мира они находятся. Несомненно, его скачали тысячи людей, и где-то в конце концов он попал в компиляции на YouTube. Эта мысль была где-то между пугающей и странно волнующей. Когда она шла через комнату к собственной в*нной комнате, её осенило, как отчаянно ей нужно было уйти. Там не было необходимости действовать.

Через несколько секунд она выпускала поток в чашу, наслаждаясь тем, как сжимается её мочевой пузырь. Она стянула потную футболку через голову, когда в ней больше не было необходимости. Дженни всегда предпочитала, чтобы он болтался по утрам, особенно когда она была здесь одна. Её дом был построен таким образом, что она могла вальсировать мимо окон своей спальни совершенно голой, не беспокоясь о том, что кто-то может увидеть её грудь. Свобода носить столько, сколько ей хочется, была одной из её любимых частей жизни здесь.

Только когда мочеиспускание начало утихать, она заметила потребность другого рода. Её кишечник был полон, что неудивительно, учитывая размер еды, которую она съела прошлой ночью. Ей пришла в голову мысль, что её телефон всё ещё был с ней. Она могла превратить это в содержание. Но эту мысль перебил второй, более громкий и спокойный голос. Если бы она слишком увлеклась этим, люди могли бы начать думать, что это всё, чем она сейчас занимается. Она не хотела, чтобы функции её тела становились центром её личности — они были больше похожи на добавленную специю, предназначенную для того, чтобы сделать её немного более привлекательной в то время, когда с инфлюенсерами становилось всё труднее и труднее наладить контакт. По крайней мере, именно такие слова использовала Кира. Поэтому вместо этого она использовала свой телефон, чтобы проверить Твиттер, в то время как бревно растянуло её и шлёпнуло в жёлтую воду внизу.

Когда она закончила, Дженни потянулась одной рукой, чтобы оторвать несколько квадратов бумаги, почти инстинктивно. Но прежде чем она успела это сделать, ей пришла в голову идея получше. Ей всё равно нужно было в душ — не нужно было тратить рулон туалетной бумаги, когда она вот-вот промокнет. Так что она просто покраснела, открыла Spotify и начала искать музыку, чтобы играть, пока она принимает душ. Телефон идеально вписался в водонепроницаемый чехол, стоявший на подоконнике рядом с в*нной.

Через двадцать минут она вылезла наружу, промокшая насквозь и испытав один оргазм к лучшему. Её души часто заканчивались вот так. Она увидела, что на её телефоне было сообщение от Киры.

Я видел твою историю в Instagram — хорошая работа, она читается, продолжай в том же духе. И не бойтесь в следующий раз пойти дальше!

###

Запах Темзы доносился до берега, слегка солёный в сентябрьском воздухе, и за столиком возле одного из многочисленных кафе с видом на реку сидела Дженни. Она сидела под зонтиком, перед ней был открыт ноутбук, а на деревянной поверхности было разбросано несколько использованных очков. Дальше между ней и двадцатифутовым обрывом в воду стоял только прозрачный забор. На дне каждой пустой чашки лежали остатки кофе со льдом разной температуры. Лондон никогда не был тихим по субботам, но здесь она была защищена от самого худшего.

Однако город был тёплым. Дженни показалось, что это последние выходные лета. Вокруг было зловещее ощущение, как будто сегодня солнце в последний раз появлялось, прежде чем погрузиться в спячку до марта, если повезёт, и до апреля, если не повезёт. Ей нравилось тепло, а ещё больше она ценила тишину, особенно после внезапного подъёма славы, который произошёл с её возвращением из Калифорнии две недели назад. «Поездка, предназначенная для того, чтобы поднять мой авторитет», — подумала она, и в конце концов так оно и было.

Дженни просидела там большую часть двух часов, пытаясь написать видеоблог, но не это было настоящей причиной её пребывания в городе. Интервью с Hello! Журнал манил, и к этому нельзя было относиться легкомысленно; место, которое ей давали, обычно предназначалось для тех, кто намного выше её положения в пищевой цепочке. Ей было приказано встретиться с журналистом в два часа. Однако, пытаясь для разнообразия продуктивно работать, Дженни утром взяла такси и отправилась в город, чтобы писить в этом маленьком кафе.

Было время, на какой-то Новый год, которого она не могла вспомнить, когда Дженни решила каждый месяц писать пост в блоге для своих поклонников. Видео были её сильной стороной, но попробовать свои силы в альтернативных медиа не помешало бы. В то время её уговорила Кира, мечтавшая о книжной сделке в далёком будущем. С тех пор Дженни успела опубликовать только один блог — в том январе.

Однако, как оказалось, ничто так не мотивировало Дженни, как положительное подкрепление. После этого неожиданного увеличения славы у Дженни появилось больше причин, чем когда-либо, продолжать создавать новые работы.

Раньше приглашение на интервью было чем-то особенным, не говоря уже о чём-то таком масштабном, как Hello!. Но дела пошли как снежный ком с тех пор, как она выпустила видео под названием «Я обмочилась». Подписчики и фолловеры взлетели на каждой платформе, наблюдая самый большой рост за всю историю. Кире каждый день звонили больше, чем она привыкла получать за неделю. Почти все они хотели, чтобы Дженни продвигала их бренд или давала интервью. Деньги поступали быстрее, чем когда-либо, и всё потому, что я обмочился в Диснейленде.

Под столом у неё угрожающе заурчало в животе. Потребность росла внутри неё, но Дженни откладывала её, надеясь, что отрицание продлит её устойчивость. В*нные были всего в двадцати метрах, но она не могла оставить свой ноутбук без присмотра даже на пару минут. Он был слишком ценен, чтобы его потерять, по многим причинам. И упаковать всё это обратно в сумку только для того, чтобы сразу же достать обратно, стоило больше усилий, чем Дженни была готова пройти, если только в этом не было крайней необходимости. Это был хороший день, и она была счастлива там, где была. Там было не так уж много места — она оставила в сумке одежду, в которой планировала интервью, чтобы переодеться в неё позже.

Итак, она продолжала вести свой блог… и каким-то чудом почти закончила. В то время как протесты её кишечника становились всё сильнее и неприятнее, ей удавалось продолжать печатать, подавляя спазмы прохладой каждого кофе со льдом. Дойдя до последнего абзаца, Дженни решила как можно скорее оплатить счёт, чтобы она могла приступить к делу. Она возвращала свою сумку, делала пит-стоп в женском туалете и затем отправлялась на собеседование. Да, в следующий раз, когда подойдёт официантка, она попросит чек. Уже почти пора.

Она только что поставила точку в конце своего последнего предложения, когда у неё на коленях зазвонил телефон. Вибрации вызывали чудесные ощущения в её промежности, но Дженни была не в том состоянии, чтобы наслаждаться ими, когда в животе назревала буря.

«Дженни!» — раздался голос Кейры на другом конце линии: «Просто проверяю, всё ли в порядке».

Это было всё, что Дженни могла сделать, чтобы не застонать. «Да, всё в порядке, спасибо», — сказала она. «Я в кафе. На самом деле я только что закончил вести блог, думаю выложить его сегодня».

Кира казалась неуверенной. «Я рад, что вы кое-что написали, но позвольте мне просмотреть его, прежде чем вы что-нибудь опубликуете, хорошо?»

На этот раз она застонала. «Да. Я отправлю его вам по электронной почте».

— И это интервью…

«Я сейчас пойду туда, — прервала её Дженни, — всё улажено».

— Отлично, — радостно сказала Кира.

«Честно говоря, — упрекнула Дженни, яростно кусая один из своих накладных ногтей, — вы должны больше доверять мне».

Была пауза. «Извиняюсь».

Дженни не смогла сдержать смех. «Я более чем способна сама о себе позаботиться, Кира. Я взрослая», — сказала она, неловко поёрзав на стуле, чтобы желание какать было менее выраженным, и с тоской поглядывая на дверь в*нной через плечо.

Когда звонок закончился, Дженни вернулась к своему блогу и попыталась исправить как можно больше ошибок. После того, что она сказала Кире, было бы нелепо присылать статью, изобилующую ошибками, а до интервью у неё было ещё много времени. Рано явиться означало бы ждать, а это было больше терпения, чем у Дженни. Когда она откидывалась назад, потребность в туалете была чуть менее выраженной, поэтому она поставила «Макбук» на колени, чувствуя его тепло на своих бёдрах.

Когда официантка снова подошла и спросила, не хочет ли Дженни счёт, она мило улыбнулась и попросила ещё кофе со льдом. Позже, если бы кто-то спросил, она не смогла бы объяснить, почему. Но со временем у неё появилась жажда. Итак, официантка исчезла и через минуту вернулась с ещё одним высоким стаканом с пеной, который Дженни с благодарностью начала отхлёбывать. Она могла потратить двадцать минут на глоток последней порции и всё же успеть на собеседование вовремя, и именно это она и планировала сделать.

Однако, каким бы хорошим он ни был на вкус, напиток не обходился без цены. Когда она глотнула его, потребность Дженни достигла нового максимума. Она обнаружила, что ей нужно ёрзать на месте, чтобы удержать свои внутренности на месте, и не раз она слышала, как её желудок урчит сквозь одежду. Если бы за столом был кто-нибудь ещё, они, несомненно, услышали бы то же самое. Но всё же её лень перевешивала желание какать… пока. Кроме того, она почти закончила проверку орфографии; если в тексте и остались ошибки, значит, она их ещё не заметила.

Несмотря на всё это, пердёж всё равно застал её врасплох. Она пошла скрестить ноги, думая, что это может помочь уменьшить давление, и оно выскользнуло сразу: громоподобное, рычащее, неожиданно громкое, от которого завибрировало причудливое кресло внизу. Дженни ахнула, её щёки покраснели. Она быстро оглядела двор, пытаясь понять, не слышал ли кто. Впрочем, если это так, то они хорошо поработали, чтобы быть осторожными — никто из её коллег по обеду не смотрел в её сторону. Они всё равно никогда меня не узнают, подумала она. Не в таком месте.

Пук был самым убедительным признаком того, что ей нужно срочно в туалет. Когда запах достиг её ноздрей, Дженни было легко определить, насколько плоха ситуация. По сильному запаху она могла догадаться, что какашки уже в значительной степени торчали из её попы, венчаясь, возможно, уже касаясь ткани. Это был скорее запах какашек, чем пердежа. И всё же было бы напрасно вставать сейчас, когда она была так близка к тому, чтобы закончить свою работу. Лучше продержаться ещё немного, ещё несколько минут, и тогда она сможет уйти, как только закончит. Тогда ей не нужно будет ни на чём концентрироваться, кроме опорожнения кишечника.

Дженни прекрасно понимала, что у неё были определённые проблемы с откладыванием похода в в*нную, когда ей нужно, но в тот момент она даже не осознавала, что откладывает. Было слишком легко оправдать то, чем она занимается — иногда работой, но чаще играми, сексом или социальными сетями — и просто продолжать говорить себе, что она уйдёт, когда закончит, пока она просто… не ушла.

Тем не менее, когда она проверяла свою работу и проверяла снова, отчаянное желание опорожнить толстую кишку только усиливалось. Ещё десять минут она просидела за этим столом, печатая, стирая и исправляя. Краем глаза продолжали дрейфовать лодки. Запах её газа был постепенно унесён ветром и заменён лондонским воздухом. Левая нога Дженни постоянно постукивала по полу, и, хотя она не отрывала глаз от экрана, всё остальное её тело было сосредоточено на том, чтобы удерживать его как можно лучше.

Она, наконец, была готова отправить эту чёртову штуку по электронной почте, когда у неё начались сильнейшие судороги. Из ниоткуда казалось, что железная рука сжимает её кишки, сжимая их металлической хваткой. Дженни была бессильна остановить сдавленный вздох, сорвавшийся с её губ, и схватила себя за живот одной рукой, закрыв глаза, пытаясь переждать боль. Потребовалось несколько секунд, чтобы действительно замереть. Когда она снова открыла глаза, впервые за этот день она почувствовала настоятельную срочность. Внезапно она попала в настоящую беду.

Когда к ней снова пришло желание пукнуть, Дженни знала, что бессильна сдержать его. Давление было слишком сильным, и его нужно было ослабить. Поэтому, оглянувшись через плечо, она приподняла одну щёку и перестала держать её всего на секунду. Это было всё, что потребовалось, но она получила больше, чем рассчитывала. Пердёж вырвался наружу, влажный, царапавший её кожу и оставивший внутреннюю часть её джинсов влажными и, несомненно, коричневыми. Когда ей снова пришлось сесть, каша расплющилась и впилась в её обнажённые щёки.

Именно тогда и только тогда Дженни была вынуждена по-настоящему столкнуться с реальностью ситуации. Она сделала то, чего так старалась избегать всё это время — слишком долго ждала, чтобы сходить в туалет на публике. И теперь она расплачивалась за свою невнимательность. В какой-то степени иронично, что на этот раз она страдала из-за того, что была слишком поглощена своей работой, а не социальными сетями или игрой, как обычно. Но это не изменило исхода. Судя по стеснённому, горячему ощущению в тяжёлом кишечнике, у неё не было никаких шансов успеть в в*нную вовремя.

Дженни снова немного приподнялась с сиденья, но на этот раз это было нечто большее, чем просто мокрый пердёж, который выскользнул наружу. Она закрыла рот, радуясь, что её лицо было отвёрнуто от остальной толпы, и её губы раскрылись в почти безмолвном вздохе облегчения, когда её дырка раскрылась, чтобы наконец позволить густой, твёрдой массе пройти сквозь неё. Она могла слышать слабый потрескивающий звук, который она издавала, когда облажалась, но звуки города наверняка заглушили его из ушей других, а ветер помог сдуть землистый запах, который создавала её авария.

Её щёки покраснели не от стыда, а от странного ощущения, что её толстая кишка так быстро опорожняется. Самая широкая часть её какашек быстро прошла мимо кольца, растягивая её ровно настолько, чтобы не было больно, ровно настолько, чтобы казалось, будто в ней находится мужчина. После этого остальные выбежали быстрее, чем она могла ожидать. Он был рыхлым и потерял форму, как только оказался зажат между её безволосыми щеками и тканью джинсов, а под ним — твёрдым стулом. К тому времени ощущения искажённого удовольствия были настолько хороши, что всё, что Дженни могла сделать, это не стонать, чтобы не выдать игру.

Разгрузка внезапно прекратилась, но Дженни ещё не чувствовала себя опустошённой. Она сделала паузу, скривилась и потужилась, а через мгновение последнее твёрдое бревно упало ей под трусы. К тому времени её руки болели от ощущения, что она так долго удерживала себя в воздухе. Итак, не видя другого выхода, она медленно уселась обратно на сиденье, чувствуя, как её густая масса растекается под её попой.

Ноутбук по-прежнему стоял перед ней открытым. Бросив быстрый взгляд через плечо, она отправила электронное письмо и упаковала его обратно в сумку. Её попа была тёплой из-за того, что она была покрыта аварией. Когда Дженни наклонилась вперёд, она почувствовала влагу в трусиках. Она даже не заметила подтекания, но было понятно, что она может потерять контроль над мочевым пузырём, когда её кишечник так сильно опорожняется. Ей нужно было убедиться, что её моча полностью вышла, прежде чем отправиться на собеседование. Нет, не знаю, вспомнила она, в этом, чёрт возьми, весь смысл.

Через несколько секунд официантка вернулась со своей милой улыбкой. Дженни задавалась вопросом, может ли кто-то, стоящий так близко, учуять, что она не совсем учуяла, но если девушка и заметила, то не подала виду. Когда она спросила, будет ли в порядке ещё кофе со льдом, Дженни вежливо отказалась и попросила счёт, чувствуя странный трепет от осознания того, что она сидит в беспорядке, который сама же и устроила. Это было более чем озорно — это было похоже на секрет, который знала только она, хотя любой, кто смотрел бы дольше, чем несколько секунд, наверняка поймал бы её на месте преступления. К тому времени, как официантка купила кард-ридер, Дженни была готова уйти и встала, как только заплатила шестьдесят фунтов.

Не в первый раз за это утро Дженни была рада, что женский туалет был так близко. Она вошла туда прежде, чем кто-либо успел заметить выпуклость на её джинсах сзади, и заперлась в самой дальней от двери кабинке. Осторожно она достала из сумки запасные джинсы и нижнее бельё и повесила их на дверь прилавка. Затем она сняла туфли и грязные джинсы и принялась за работу.

К счастью, большая часть её какашек была в трусиках, которые она надела утром. Это был последний раз, когда она носила именно эту пару. Она стояла неловко, так что одна нога оказалась по обе стороны от безупречно чистого унитаза, затем постепенно спускала штаны, пока вес отвала не заставил его выкатиться из люльки и сильно шлёпнуться в воду, оставляя тёмные следы на пути вниз. . Удовлетворённая Дженни сняла трусики и вывалила их в миску. Поверх них лежали листы и листы бумаги, покрытые толстым слоем экскрементов, которые она соскребала со своих бёдер, ягодиц и трещин.

Прошло несколько минут, прежде чем она снова почувствовала себя более или менее чистой. Смывание и несколько струй духов из её сумочки справились с большей частью запаха. Вскоре она уже была в свежей одежде и снова вышла из в*нной, причём за достаточно короткое время, чтобы ни у кого не возникло никаких подозрений. Она оставила засорившуюся чашу, пару слегка дерьмовых джинсов и любые доказательства того, что за этим стоит она.

Дженни не могла не улыбнуться про себя, проходя мимо персонала и обратно на лондонскую улицу. К тому времени, когда её авария будет обнаружена, её уже давно не будет, и никто там не узнает, кто она такая. Это была единственная выходка из туалета, которой она не будет делиться в социальных сетях… как минимум несколько недель.

