Дженни

Автор: Noot [x] (-)

*010*2021-07-13 20:41

Дженни проснулась и на несколько приятных секунд обнаружила, что забыла всё о предыдущих днях. Она не думала ни о катастрофе в Диснейленде, ни об указующих пальцах и потрясённых лицах, которые следовали за ними, казалось, всю дорогу до отеля. Она не помнила позорного, почти бесшумного полёта домой. Это была её кровать, в её доме, и всё было так же, как и много лет назад: идеально.

Потом она вспомнила. Это был не обычный день. Это было, учитывая все обстоятельства, началом конца её карьеры. Её поймали на том, что никому не сошло с рук, по крайней мере, не без серьёзного удара по их репутации. Инфлюенсеры более низкого уровня могли сойти с рук что-то подобное, но когда в названии видео было её имя, то, что произошло, стало популярным материалом на YouTube. Без сомнения, у него уже были сотни тысяч просмотров. Участие Софии только усугубило ситуацию, потому что это означало, что американская аудитория тоже будет вовлечена, даже если они не слышали о Дженнифер Мартез.

Кира уже была на освещённой рассветом кухне, когда Дженни, спотыкаясь, спустилась вниз. На самом деле, похоже, она вообще не спала с тех пор, как они прибыли ночью. Агент Дженни сгорбилась над своим ноутбуком за столом для завтрака, рядом с ней стояла полчашки кофе. Мягкие, растрёпанные волосы были небрежно зачёсаны набок, оставляя открытыми большие сосредоточенные глаза. Она едва взглянула, когда Дженни заглянула внутрь.

«Утро».

Дженни даже не смогла заставить себя ответить. Она подошла к холодильнику, чтобы налить себе стакан апельсинового сока, но тут же вспомнила, что в них ничего свежего нет. Её давно не было. Вместо этого она придвинула полированный деревянный табурет и села напротив. Некоторое время они сидели в тишине, и единственным звуком был бешеный, яростный стук пальцев Кейры по клавиатуре. У Дженнифер был ультрасовременный компьютер в студии дальше по коридору, а Кира работала на потрёпанной модели 2005 года, в которой вирусов было больше, чем ключей. В конце концов сжимающая тревога стала слишком сильной.

«Сколько просмотров?» — спросила Дженни, едва выдавливая слова.

— Четыреста тысяч, — сказала Кира.

Дженни мрачно посмотрела на часы на стене. Было где-то между семью и восемью, но её это мало заботило. Ответ оказался таким же плохим, как она и опасалась, и последняя глупая надежда на то, что всё может быть в порядке, исчезла.

«И это только YouTube, — продолжила она, — Twitter переживает полевой день, и теперь информация просочилась и в Instagram».

«Пока этого ещё нет на MySpace», — сухо сказала Дженнифер. Она уже пожалела, что спросила.

«Этот бит будет вас раздражать». Кира переключила вкладки и откашлялась. «Видео называется «София Янг и Дженни Мартез гадят в Диснейленде».

— Это даже не то, что случилось! Дженни запротестовала, возмутившись: «Я только разозлилась».

«Честно говоря, два главных комментария указали на это. Хотя не знаю, сильно ли это поможет».

«Блядь».

Дженни склонила голову и положила телефон на стол экраном вниз. Она ещё не могла заставить себя посмотреть на это. — Значит, я облажался?

Кира ответила не сразу. Она всё ещё печатала какое-то электронное письмо или сообщение, её пальцы летали вдвое быстрее, чем могла бы сама Дженни. Без сомнения, она переписывалась с представителем Софии, ища какую-то точку зрения, которую они могли бы обсудить вместе. Она так долго не отвечала, что Дженни хотела было повторить, но потом вдруг сказала: «Ещё не совсем».

Слова не имели для неё смысла. С тем же успехом они могли прийти и на другом языке. Она не видела выхода из беспорядка, который они создали, как в прямом, так и в переносном смысле. Ну, София создала большую часть беспорядка. Но казалось, что вонь одинаково преследовала их обоих.

Дженни нахмурилась, глядя на своего агента. «Пока ещё нет? Значит ли это, что мы можем что-то сделать, чтобы это исправить, или это просто означает, что мы ещё не облажались, но мы будем через пару часов?»

Кира была оптимисткой по натуре — она должна была быть такой, — но это казалось ей не по силам.

Однако впервые она подняла глаза и действительно увидела Дженни. Они смотрели в глаза дольше, чем когда-либо после аварии. И в них, если только Дженни не выдумывала вещи, была настоящая искра. Казалось, две женщины проснулись в противоположном настроении. Там, где Дженни потеряла надежду, Кира, казалось, держалась. Может быть, это было потому, что, как ни странно, Кире было что терять. У Дженни были сбережения, чтобы продержаться более чем на плаву, по крайней мере, десять лет. Кира была женщиной из мужской индустрии, у которой не было других крупных клиентов. Она была капитаном, которому предстояло пойти ко дну вместе с кораблём.

Однако вместо того, чтобы быть угрюмой, она убрала пальцы с клавиатуры. «У меня есть план, — сказала она, — твит, если быть более точным».

«Твит?» Дженни была подавлена. «Какой?»

«Единственный способ, который может сработать, — парировала Кира, — я думала об этом всё утро и разговаривала с агентом Софии, и он согласился — это наш лучший шанс».

— Покажи мне, — скептически сказала Дженни. Она не могла понять, что Кира собиралась сделать. Сказать, что это подделка? Сказать, что они были больны? Сказать, что это был розыгрыш или социальный эксперимент? Скажете, их подкололи?» Казалось, что ничего из этого не сработает. Было слишком много свидетелей, никакие распространённые болезни не заставляли здоровых женщин беспорядочно мочиться — и, кроме того, это было слишком большое совпадение — и они ждали слишком долго. заявить, что это был какой-то заранее спланированный рекламный ход, а если они притворятся, что их отравили, ну, в дело вмешается полиция, и если ложь будет раскрыта, будет нанесён только дополнительный ущерб.

Вместо всего того, что обычно делала Кира, она крутила свой ноутбук.

На нём был открыт Твиттер, вошли в аккаунт Дженни, и Кира сочинила пост, ещё не нажимая кнопку его опубликовать — цитата из видео, сопровождаемая подписью. Оно состояло из двух слов.

Аварии случаются!

За этим последовала серия плачущих смеющихся смайликов. Дженнифер смотрела на него в замешательстве. Она не была полностью уверена, что знает, на что смотрит. Последнее, что она ожидала увидеть, это то, что Кира планировала распространить видео дальше, и не меньше из собственного профиля Дженни. У неё были миллионы подписчиков, и половина из них были активны каждый день.

— Это наш план? — спросила Дженни с сомнением. — Говорить «случайности случаются»?

Кира взволнованно кивнула. — Гениально, правда?

Дженни медленно покачала головой. «Я имею в виду… нет. Я не понимаю, как».

Кира встала и прошла через комнату к выключателю, который она выключила. Солнце уже взошло достаточно хорошо, и не было нужды больше тратить электричество на свет. Обычно только тогда, когда Кира была в доме, здесь много консервации делалось, но теперь Дженни была той, кто чувствовал себя консервативно, как будто лучшее, что они могли сделать, это свернуться в клубок и ждать худшего. его взорвать.

«Дженни, послушай меня, — последовало нетерпеливое опровержение, — мы не можем убежать от этого. Мы не можем солгать, чтобы убедить любого, у кого есть мозги. Я не могу поверить, что говорю это, но, честно говоря, это лучший путь вперёд».

«Когда вы когда-нибудь думали, что честность — лучший путь вперёд?» Дженни казалось, что она разговаривает с инопланетянином, который поселился в коже Кейры, но ещё не совсем понял, как убедительно сыграть эту роль.

«Сейчас. Вот. Тебе нужно прислониться к нему».

«Прислониться к нему?»

«Нормализуйте это. Действуйте так, как будто это не имеет большого значения, и вы можете просто убедить людей, что это не имеет большого значения. прочая ерунда».

Это больше похоже на Киру, которую я знаю. «Отлично, — сказала Дженни, — нажмите «Отправить». Это лучше всего, что я могу придумать».

Кира кивнула и одним нажатием кнопки опубликовала твит. Наступила тишина. Прошло десять секунд. Дженни знала, что за это время её твит увидят сотни людей. Через минуту их будет несколько тысяч. Уже было слишком поздно удалять это и делать вид, что этого никогда не было; один из самых суровых уроков, которые Дженни должна была усвоить об Интернете, заключался в том, что уже ничего нельзя вернуть.

Уведомления начали появляться на экране, но Дженни не было никакого интереса их читать. Несомненно, некоторые из них были бы от поклонников, которым понравился её твит, но гораздо больше было бы комментариев с насмешкой, может быть, даже с отвращением. Она не могла об этом думать. Было много гораздо более важных дел.

Однако сначала Дженни слезла из-за стола и подошла к маленькому шкафу, стоявшему в углу комнаты. Открыв дверь, я увидела самую маленькую из четырёх в*нных комнат Дженни, эта едва больше чулана для мётел. Теоретически она была там, чтобы Дженни не приходилось ходить слишком далеко, если ей нужно было идти во время готовки или уборки, но она редко делала то и другое сама, поэтому маленькая комната почти не использовалась, если только ей не нужно было отлить, пока её чайник утром кипел. Однако сегодня ей нужно было какое-нибудь удобное место, где она могла бы облегчиться, не отрываясь от разговора. Возможно, это был конец её карьеры, но утро оставалось утром, и Дженни всегда хотелось писить после пробуждения.

Рядом с Кейрой не нужно было стесняться, поэтому она оставила дверь открытой, спустила пижамные штаны и села на холодный белый пластик.

— Так что же нам теперь делать? — спросила она, когда её поток начал звенеть в воде.

«Ну, это самое сложное, — послышался голос Кейры в ответ, — нам нужно начать включать эту новую штуку с несчастным случаем в вашу онлайн-персону».

Дженни снова нахмурилась. — Что именно это повлечёт за собой?

«Делись, — просто сказала Кира, — тебе нужно стать более открытым в своих видеоблогах и в социальных сетях. Если ты будешь достаточно небрежной, ты сможешь убедить мир, что то, что произошло, едва ли не из ряда вон выходящее». . Дженни не была фанаткой этой идеи. Она ни в коем случае не стеснялась своих друзей, когда дело доходило до телесных функций, но делить эту часть своей жизни с миллионами незнакомцев, в том числе с множеством подонков, она не слишком стремилась. Кира, казалось, прочитала её мысли, потому что добавила: «Помните, это будете не только вы. София тоже это делает. Между вами двумя вы можете быть достаточно влиятельными, чтобы публика согласилась с этим».

— Итак, с чего мне начать? Дженнифер вздохнула. Она оторвала немного бумаги и лениво вытерла письку.

Кира замолчала на несколько секунд. «Подождите пару часов, — начала она, — мне нужно время, чтобы оценить реакцию на тот твит, который мы только что отправили. После этого, я думаю, вам нужно сделать видеоблог».

«Что за влог?»

«Там, где я стою за камерой и сижу рядом с вами за монтажным столом, поэтому я точно знаю, что происходит», — сказала Кира. Это были наименее любимые видео Дженни, но они всегда были эффективны, она должна была признать. Кира превосходно контролировала каждую деталь, чтобы речь звучала нефильтрованно и импровизировано. Обычно Дженни любила снимать в одиночестве, поэтому она могла снимать столько, сколько ей нравилось, и делать всё так, как ей нравилось, и делать перерывы, когда ей хотелось. Но не сегодня.

— И что ты хочешь, чтобы я сказал? — спросила Дженни, но она была почти уверена, что уже знала.

###

Ровно через двадцать четыре часа после того, как видео попало в Интернет, ответ Дженни был опубликован.

Запись этого была одним из самых нервных переживаний за всю её жизнь. Дженни была ветераном видеоигр с извинениями, поэтому её инстинктами было заплакать, отвести вину и вызвать сочувствие. Кейра была рядом, чтобы увести её с этого пути всякий раз, когда срабатывали эти инстинкты, потому что они шли вразрез с тем, к чему стремилась Кейра. Несколько раз Дженни начинала говорить о том, как тяжело ей пришлось в школе, и каждый раз её агент звонил и возвращал её в нужное русло. На съёмку трёхминутного видео ушёл почти час, и как только Кира отослала Дженни, чтобы она могла отредактировать его как можно быстрее и тише.

На этот раз она даже не спросила у Дженни разрешения показать его миру. Дженни это устраивало. Ей потребовалось некоторое время, но она, наконец, научилась смиряться с тем, что лучше просто позволить подруге делать своё дело. Всё, что Дженни могла делать, это сидеть за столом и есть хлопья с молоком, которое ей пришлось купить в магазине на углу. К тому времени было уже за полдень. Не в силах помочь себе, она загрузила видео на свой телефон и посмотрела на готовый продукт.

Они просмотрели несколько набросков сценария видео, пытаясь улучшить тон. Кира искала баланс где-то между «храбрым пионером» и «крутой, весёлой сестрой». Однако, сколько бы изменений они ни пробовали, одна вещь никогда не менялась.

«Итак, — сказала видео-Дженни, касаясь камеры таким образом, что это выглядело так, как будто она сняла это с ограниченным бюджетом, — к настоящему времени многие из вас, вероятно, видели видео со мной и Софией Янг в Диснейленде». . Это была стратегия, на которой остановились две женщины, верные Софии и её агенту: абсолютная честность. Ну, почти тотальный. «И нет, это не фейк… Я действительно обмочился».

Дженни на экране скромно улыбалась, рассказывая историю. Дженни всегда думала, что её улыбки в камеру выглядят фальшиво, но, похоже, никто не мог этого сказать. «Мы пошли туда, чтобы снять несколько видео для вас, ребята, и нам было так весело, что у нас не было времени сходить в туалет!» Там она рассмеялась, смехом, который они отрепетировали несколько раз, чтобы добиться нужного результата. «Поэтому я хотел снять это видео, чтобы убедиться, что никто не понял неправильно. Нет, я сделал это не специально, это был просто несчастный случай».

Дженни смотрела, как воспроизводилось видео, почти не помня, что записывала некоторые из них. Она должна была признать, что Кира проделала мастерскую работу, чтобы всё это звучало естественно и сдержанно. Привлекательность была величайшим оружием в арсенале ютуберов, и Дженни очень хорошо в этом разбиралась, но требовалось хорошее редактирование, чтобы по-настоящему продать выступление.

Остальная часть сценария продолжалась примерно в том же духе. Во-первых, Дженни подробно рассказала, что именно привело к авариям. Она хотела включить строчку, рассказывающую зрителям, что очереди в туалет в Диснейленде в тот день были неоправданно длинными, но Кира запретила это, сказав, что такое утверждение легко опровергнуть другими людьми, которые там были. Вместо этого Дженни призналась, что они приняли неправильное решение встать в длинную очередь, не воспользовавшись сначала туалетом, как она держалась за него на протяжении всей поездки и как, в конце концов, это было слишком.

Но это была только первая половина её признания. Оттуда, с поддержкой и более чем небольшими угрозами со стороны Киры, Дженни сказала камере, что это был не первый её несчастный случай. Обычно она хорошо изображала застенчивость, но на этот раз ей не пришлось притворяться. Она покраснела по-настоящему, когда призналась, что иногда не успевала бы дойти до туалета, если бы ждала слишком долго, обычно потому, что была занята, а иногда просто ленилась.

Конец видео был самой важной частью. Ей нравилось заканчивать свои влоги, прося зрителей прокомментировать ниже, если у них был подобный опыт, или просто поделиться ей своими мыслями. С годами она читала комментарии всё меньше и меньше, но никогда не переставала побуждать своих поклонников оставлять их. Во всяком случае, вовлечение было хорошо для канала. На этот раз она обновила страницу через десять минут или около того и увидела, что там действительно были сообщения поддержки. В основном это были истории о случаях, когда некоторые из её зрителей попадали в аварии, а некоторые говорили, что часто ждали слишком долго. Другие сообщения, гораздо более неприятные, были теми, которые она давно научилась блокировать.

Она не получала никаких сообщений от Софии с тех пор, как пришла прошлой ночью, но Дженни не восприняла это ни как хороший, ни как плохой знак. Вероятно, это просто означало, что София была занята созданием собственного видеоблога, который, без сомнения, должен быть длиннее и немного более проработанным. Каким-то образом Дженни вышла из этого, выглядя лучшей из них двоих. В конце концов, рассуждала она, большинство людей мочатся по крайней мере один или два раза, будучи взрослыми… по крайней мере, большинство женщин. Она была в этом уверена. Гораздо труднее объяснить, что ты испортил штаны, когда тебе было чуть за двадцать.

Где-то к обеду в комнату вернулась Кира. Недостаток сна наконец настиг её, судя по её лицу. Эти беспокойные глаза выглядели тяжёлыми и тусклыми.

«Что вы думаете?»

Дженни медленно кивнула. «Неплохо, — сказала она, — я думаю, мы всё равно потеряем много зрителей».

«Мы тоже получим кое-что», — заметила Кира. Она могла видеть, что Дженни не собиралась так легко взбодриться. «Послушай, это всегда будет работа по ограничению ущерба. Может быть, теперь всё не так уж плохо, у тебя есть своя сторона истории».

Дженни покрутила ложкой остатки молока на дне миски. — Что вам нужно, чтобы я сделал дальше?

Агент села напротив своего клиента. «Я бы хотел, чтобы вы просто выпустили видео и забыли о нём, но я не думаю, что это будет так просто. Вам нужно сделать эту часть вашего изображения сейчас».

«Ты хочешь, чтобы я сделал своё мочеиспускание частью своего имиджа?»

«Не только это». Кира проверила время на своём телефоне, модель из прошлых лет. «Несчастные случаи, отчаяние, сдерживание, пьяное мочеиспускание — это всё, что мы можем использовать. Вещи, к которым может относиться ваша целевая аудитория».

Дженни это всё ещё не нравилось, но она всё же признавала обоснованность плана. «Значит, ты хочешь, чтобы я твитнул о мочеиспускании».

«Да, и не только. Шути про туалет в своих видео. Время от времени делай селфи в туалете. Я пришлю тебе список завтра, хорошо?»

Дженни кивнула. «Я доверяю тебе в этом, Кира».

Женщина встала и взяла свою сумку со стола. «Тебе лучше, — сказала она, — я лучший шанс, который у тебя есть».

С этими словами она ушла, предположительно, домой и отключилась.

Так получилось, что видео Софии вышло лишь через несколько часов. Дженни смотрела его, пока ела еду на вынос в халате перед телевизором. Он содержал почти то же основное содержание, что и у Дженни, но был представлен в обычном дерзком и уверенном стиле Софии. Она подробно рассказала о том моменте, когда поняла, что не выдержит, рассказала о том, что она съела, что могло привести к аварии, и, как и Дженни, призналась, что это был далеко не первый раз. У этого видео уже было больше просмотров, чем у Дженни, хотя комментарии казались более неоднозначными.

К удивлению всех, в их защиту уже публиковались статьи.

София Янг и Дженни Мартез наносят ответный удар смелыми исповедальными видео

Дело не только в Дженни: я тоже иногда писаю

Реакция на видео Софии Янг раскрыла женоненавистническое табу?

Заявление о выпуске Disney прощает ютуберов, но просит, чтобы будущие гости вместо этого пользовались в*нными комнатами

Они не совсем заглушали негативные голоса, но это было намного, намного лучше, чем ожидала Дженни. Может быть, Кира всё-таки уловила это — может быть, подход был к ракурсу относительности. Ей нравилось играть народную чемпионку.

Позже той же ночью, пока Дженни была в туалете, она ещё немного подумала о том, что сказала Кира. Если с этого момента это должно было стать частью её имиджа, ей нужно было избавиться от любых запретов, которые у неё могли возникнуть в отношении того, чтобы делиться своими туалетными привычками с публикой. Поэтому она открыла Instagram и выбрала фронтальную камеру.

Получив фотографию, которой она была довольна, Дженни сгорбилась и закончила покакать, пока размышляла над идеальной подписью. Когда ничего не пришло в голову, она вместо этого использовала эмодзи с какашками и подмигивающее лицо, а затем два слова:

Очень нужно!

###

От: Дженнифер Мартез [электронная почта защищена]

>

Кому: [адрес защищён]

Дата: 29 Авг 2019, 13:26

Тема: ответы на интервью.

Кира!

Все ответы на эти вопросы от журнальной дамы ниже. надеюсь, они в порядке!

Дженни х

P.S. исправьте грамматику

Отправлено из моего Айфона

###

Не могли бы вы немного рассказать нам о том, что вдохновило вас на создание видео «I Wet Myself», ставшего вирусным?

Ну, я думаю, все уже видели, что случилось со мной в Диснейленде. Довольно неловко, да? Но когда это стало вирусным, я начал задаваться вопросом, чего мне так стыдно. Это просто случайность, на самом деле, это случается со всеми. Поэтому я решил снять видео, чтобы рассказать свою версию истории и, надеюсь, помочь некоторым из моих поклонников увидеть, что это совершенно нормально. Я действительно хотел сделать это для всех.

Расскажите нам, что происходило у вас в голове, когда вы начали мочиться.

Как, очевидно, первое, что я подумал, было, чёрт возьми, я не могу поверить, что это действительно происходит. Но под этим было какое-то облегчение, понимаете? Мол, все знают, как приятно мочиться, когда ты сдерживал это целую вечность. Так что да, это тоже было. Потом мой агент сказал мне, чтобы я прибрался, и я пошёл. Я помню, как в то время кто-то снимал, но я не возражал. Это не имело большого значения.

Когда вы поняли, какое влияние оказала ваша история?

Сразу после того, как видео было опубликовано, я начал получать сообщения от людей, которые говорили, что их видео действительно им помогло. Довольно быстро я понял, что моя проблема гораздо более распространена, чем думает большинство людей. Потом стали появляться статьи и о том, что я сказал. Я действительно думаю, что мы начали здесь разговор, который поможет людям в долгосрочной перспективе.

Некоторые люди говорят, что ваше видео оставило у них больше вопросов, чем ответов. Не могли бы вы сейчас ответить на некоторые из этих вопросов?

Конечно нет! Это то, о чём, в конце концов, это интервью. Вперёд, продолжать.

Как часто, по вашему мнению, вы мочитесь? Как вы думаете, это больше или меньше, чем у обычного человека?

На самом деле у меня гораздо меньше аварий, чем раньше. Но иногда я не могу помочь. Раньше я мочился в штаны как минимум раз в месяц, но сейчас это происходит гораздо реже. Теперь почти всегда делаю. Однако, как вы видели в Калифорнии, это всё ещё иногда случается!

Отвечая на ваш второй вопрос, трудно сказать. Никто не говорит об этом открыто, надеюсь, это скоро изменится. Если бы мне пришлось угадывать, я бы сказал, что большинство девочек моего возраста, вероятно, мочится, по крайней мере, несколько раз в год. Они просто боятся в этом признаться. Они должны хотя бы течь! Все так иногда делают.

И как вы думаете, что является причиной ваших аварий?

На этот вопрос есть много ответов. Обычно это потому, что я куда-то ухожу и не могу вовремя найти туалет, или, может быть, очередь слишком длинная для туалета. Иногда еду домой и не могу удержаться. Вы знаете, обычные вещи.

Но бывают и такие моменты, когда я просто дома, занят работой или чем-то в этом роде, и я не успеваю, если слишком долго жду, чтобы встать. Это тоже бывает!

Расскажите нам об обычном для вас дне. Спешка в туалет – обычное явление в вашей жизни?

Довольно регулярно, да. Обычно я просыпаюсь от потребности в туалете, но мне нравится врать, ха-ха. У меня есть дурная привычка лежать в постели и смотреть в телефон до тех пор, пока я не могу его держать. Иногда я немного подтекаю по пути туда или в постели (упс). Я стараюсь пить воду, чтобы оставаться здоровым, поэтому обычно мне приходится ходить шесть или семь раз в день, но если я занят, я сдерживаюсь до последней минуты. Затем я стараюсь не забыть пойти перед сном, но обычно забываю.

Ваше видео вызвало бурную дискуссию в Интернете по поводу одной вещи, поэтому мы должны спросить: как вы относитесь к мочеиспусканию в душе?

Я говорю, делай! У меня всегда есть. Честно говоря, я не вижу в этом ничего страшного, это просто моча. И это намного проще, чем выйти из душа, чтобы просто пописить. Если вы ещё не пробовали, просто сделайте это.

Ваша подруга и коллега по YouTube София Янг вместе с вами попала в совсем другую аварию. Вы часто проходите через одно и то же?

Кто нет? Не постоянно, конечно, но пару раз в год точно. Я всего лишь человек.

Как вы думаете, что люди должны сделать, чтобы помочь снять «туалетное табу», как его окрестили?

Нам просто нужно поговорить об этом! Проблема в том, что людей учат стыдиться этого. Я надеюсь, что мои истории помогут миллионам таких же людей, как я.

И, наконец, что вы ответите тем, кто обвинил вас в том, что вы используете это движение для рекламы только для того, чтобы отказаться от него, как только поклонники потеряют к нему интерес?

Я понимаю, почему это может выглядеть именно так, но уверяю вас, что это не так. Я полностью предан этому новому себе, и в ближайшее время он не исчезнет. Так что, если вы думаете, что я притворяюсь, просто посмотрите на меня и убедитесь.

###

Дженни проснулась от этого знакомого, но не неприятного ощущения переполнения мочевого пузыря. Её разбудил не будильник, а солнечный свет, проникший сквозь щели между занавесками. Застонав, она повернулась на бок и схватилась за телефон, лежавший на подушке. Скоро ей придётся встать и облегчиться, но, как обычно, это может подождать. Она была голая под одеялом, но тепло раннего сентября не было проблемой даже под толстым одеялом. В её доме была система кондиционирования воздуха, которая при необходимости могла бы заставить Испанию почувствовать себя Антарктидой.

Её телефон был завален уведомлениями. Это уже было стандартом, и она овладела искусством выбирать в первую очередь самые важные. С тех пор, как она действительно взорвалась, Дженни почти каждый день начинала с сообщения от Киры. Сегодня ничего не изменилось, и прежде всего она проверила сообщение от своего агента.

Сегодня большое утро, это читается просто

Дженни нахмурилась, глядя на свой экран. Это было большое утро? И тут до неё дошло – интервью было опубликовано сегодня. На её телефоне было 10:34, а это означало, что статья была в сети уже несколько часов.

Как вы думаете, как это происходит? — напечатала она в ответ, желая убедиться, что не переступила черту. Сначала она была обеспокоена тем, что её честность была чересчур для современной Англии, но с одобрения Кейры она решила присылать ответы на интервью такими, какие они есть.

Пока реакция аудитории кажется в основном положительной, подтвердила Кира, есть и отрицательные комментарии, но этого следовало ожидать. Людям не нравятся перемены, а вы только что пришли и сбросили им на колени огромную бомбу. Не так много молодых известных женщин говорят о том, как писают в душе, Дженни.

Дженни невольно улыбнулась. Сейчас они есть, — написала она. Кто знает? Может быть, мы действительно запустим тренд.

Это возможно, признала Кира, но только если ты примешь решение и внесёшь свою лепту прямо сейчас. Не просто на неделю, а как следует.

Я знаю я знаю. Поделись моей жизнью. Нарушить табу. Ты рассказал мне всё это, когда мы вернулись из Лос-Анджелеса.

Эй, я не говорил тебе говорить это в конце. «Посмотри на меня и увидишь». Ты должен сдержать это обещание, дорогой, и я думаю, ты должен начать сегодня.

Дженни знала, что Кира права, поэтому спорить не стала. Вместо этого она отправила короткий ответ, фактически завершив разговор. Я буду.

Она много думала о том, что сказала Кира, но пока не предприняла никаких действий, кроме селфи в туалете, которое она опубликовала несколько дней назад. Это вызвало больше взаимодействий, чем что-либо ещё, что она когда-либо публиковала. Что-то оценили, что-то меньше. Были люди, которые называли её смелой, люди, которые называли её шалуньей, и люди, которые считали её сексуальной. Она не знала, какая реакция заставила её почувствовать себя незнакомой. Вскоре после этого София последовала примеру и с одним из своих.

К тому времени, когда она закрыла свой мессенджер, ей действительно нужно было пописить. Лежать неподвижно становилось всё труднее, и она не думала, что сможет продержаться дольше, если её ноги случайно разъедутся, пока она будет ёрзать в постели. Это казалось слишком хорошей возможностью, чтобы её упустить; это был шанс показать людям, насколько серьёзно она относится к этой бесстыдной вещи.

Стремление казаться естественным и неподготовленным было отличительной чертой успеха Дженни, но были некоторые манеры и грации, от которых она пока не была готова отказаться. Она порылась на полу возле своей кровати, пока не нашла футболку, которую оставила там прошлой ночью, розовую, как пижама, и лишь немного потную. Затем с прикроватной тумбочки она взяла маленькое зеркальце и немного косметики, чтобы подправить. Когда она выглядела презентабельно (что сильно отличалось по стандартам ютубера от того, что было бы, если бы она не была известна, она знала), Дженни убрала кровать и поправила подушки, чтобы всё выглядело так, будто она действительно только что проснулась. Затем она открыла Instagram, как уже делала это миллион раз, и переключилась на фронтальную камеру.

«Эй, ребята, — сказала она всему миру, — я только что проснулась, и мне совсем не по себе, смотрите». Она ловко щёлкнула камерой одним пальцем по кнопке, чтобы показать свои ноги, подпрыгивающие вверх и вниз под тяжёлым одеялом. «Но в доме так холодно, и я действительно не хочу вставать с постели. Дайте мне знать в опросе, что, по вашему мнению, мне следует делать».

Она создала этот опрос сразу после съёмок и добавила три варианта: встать и пописить!, остаться в постели ещё немного или просто отпустить. Тот последний пришёл с подмигивающим лицом, чтобы дать людям понять, что она на самом деле не серьёзна, в то же время давая возможность другим поверить, что она была серьёзной, если они хотели. Затем она провела несколько минут, возясь с фильтрами, пытаясь сделать всё как надо. Она хотела выглядеть как можно лучше. Теория, которую придумала Дженни — и Кира с ней согласилась, — заключалась в том, что чем красивее она выглядела, тем менее вероятно, что люди будут испытывать отвращение или отвращение к словам, исходящим из её уст. Большая часть её аудитории до сих пор была на удивление холодна ко всему, но было и несколько скромниц.

Прежде чем она успела передумать, Дженнифер нажала кнопку, чтобы опубликовать свою историю, и полуголая выскользнула из постели. В течение следующих двадцати четырёх часов это видео будет бесплатно для всех, независимо от того, в какой части мира они находятся. Несомненно, его скачали тысячи людей, и где-то в конце концов он попал в компиляции на YouTube. Эта мысль была где-то между пугающей и странно волнующей. Когда она шла через комнату к собственной в*нной комнате, её осенило, как отчаянно ей нужно было уйти. Там не было необходимости действовать.

Через несколько секунд она выпускала поток в чашу, наслаждаясь тем, как сжимается её мочевой пузырь. Она стянула потную футболку через голову, когда в ней больше не было необходимости. Дженни всегда предпочитала, чтобы он болтался по утрам, особенно когда она была здесь одна. Её дом был построен таким образом, что она могла вальсировать мимо окон своей спальни совершенно голой, не беспокоясь о том, что кто-то может увидеть её грудь. Свобода носить столько, сколько ей хочется, была одной из её любимых частей жизни здесь.

Только когда мочеиспускание начало утихать, она заметила потребность другого рода. Её кишечник был полон, что неудивительно, учитывая размер еды, которую она съела прошлой ночью. Ей пришла в голову мысль, что её телефон всё ещё был с ней. Она могла превратить это в содержание. Но эту мысль перебил второй, более громкий и спокойный голос. Если бы она слишком увлеклась этим, люди могли бы начать думать, что это всё, чем она сейчас занимается. Она не хотела, чтобы функции её тела становились центром её личности — они были больше похожи на добавленную специю, предназначенную для того, чтобы сделать её немного более привлекательной в то время, когда с инфлюенсерами становилось всё труднее и труднее наладить контакт. По крайней мере, именно такие слова использовала Кира. Поэтому вместо этого она использовала свой телефон, чтобы проверить Твиттер, в то время как бревно растянуло её и шлёпнуло в жёлтую воду внизу.

Когда она закончила, Дженни потянулась одной рукой, чтобы оторвать несколько квадратов бумаги, почти инстинктивно. Но прежде чем она успела это сделать, ей пришла в голову идея получше. Ей всё равно нужно было в душ — не нужно было тратить рулон туалетной бумаги, когда она вот-вот промокнет. Так что она просто покраснела, открыла Spotify и начала искать музыку, чтобы играть, пока она принимает душ. Телефон идеально вписался в водонепроницаемый чехол, стоявший на подоконнике рядом с в*нной.

Через двадцать минут она вылезла наружу, промокшая насквозь и испытав один оргазм к лучшему. Её души часто заканчивались вот так. Она увидела, что на её телефоне было сообщение от Киры.

Я видел твою историю в Instagram — хорошая работа, она читается, продолжай в том же духе. И не бойтесь в следующий раз пойти дальше!

###

Запах Темзы доносился до берега, слегка солёный в сентябрьском воздухе, и за столиком возле одного из многочисленных кафе с видом на реку сидела Дженни. Она сидела под зонтиком, перед ней был открыт ноутбук, а на деревянной поверхности было разбросано несколько использованных очков. Дальше между ней и двадцатифутовым обрывом в воду стоял только прозрачный забор. На дне каждой пустой чашки лежали остатки кофе со льдом разной температуры. Лондон никогда не был тихим по субботам, но здесь она была защищена от самого худшего.

Однако город был тёплым. Дженни показалось, что это последние выходные лета. Вокруг было зловещее ощущение, как будто сегодня солнце в последний раз появлялось, прежде чем погрузиться в спячку до марта, если повезёт, и до апреля, если не повезёт. Ей нравилось тепло, а ещё больше она ценила тишину, особенно после внезапного подъёма славы, который произошёл с её возвращением из Калифорнии две недели назад. «Поездка, предназначенная для того, чтобы поднять мой авторитет», — подумала она, и в конце концов так оно и было.

Дженни просидела там большую часть двух часов, пытаясь написать видеоблог, но не это было настоящей причиной её пребывания в городе. Интервью с Hello! Журнал манил, и к этому нельзя было относиться легкомысленно; место, которое ей давали, обычно предназначалось для тех, кто намного выше её положения в пищевой цепочке. Ей было приказано встретиться с журналистом в два часа. Однако, пытаясь для разнообразия продуктивно работать, Дженни утром взяла такси и отправилась в город, чтобы писить в этом маленьком кафе.

Было время, на какой-то Новый год, которого она не могла вспомнить, когда Дженни решила каждый месяц писать пост в блоге для своих поклонников. Видео были её сильной стороной, но попробовать свои силы в альтернативных медиа не помешало бы. В то время её уговорила Кира, мечтавшая о книжной сделке в далёком будущем. С тех пор Дженни успела опубликовать только один блог — в том январе.

Однако, как оказалось, ничто так не мотивировало Дженни, как положительное подкрепление. После этого неожиданного увеличения славы у Дженни появилось больше причин, чем когда-либо, продолжать создавать новые работы.

Раньше приглашение на интервью было чем-то особенным, не говоря уже о чём-то таком масштабном, как Hello!. Но дела пошли как снежный ком с тех пор, как она выпустила видео под названием «Я обмочилась». Подписчики и фолловеры взлетели на каждой платформе, наблюдая самый большой рост за всю историю. Кире каждый день звонили больше, чем она привыкла получать за неделю. Почти все они хотели, чтобы Дженни продвигала их бренд или давала интервью. Деньги поступали быстрее, чем когда-либо, и всё потому, что я обмочился в Диснейленде.

Под столом у неё угрожающе заурчало в животе. Потребность росла внутри неё, но Дженни откладывала её, надеясь, что отрицание продлит её устойчивость. В*нные были всего в двадцати метрах, но она не могла оставить свой ноутбук без присмотра даже на пару минут. Он был слишком ценен, чтобы его потерять, по многим причинам. И упаковать всё это обратно в сумку только для того, чтобы сразу же достать обратно, стоило больше усилий, чем Дженни была готова пройти, если только в этом не было крайней необходимости. Это был хороший день, и она была счастлива там, где была. Там было не так уж много места — она оставила в сумке одежду, в которой планировала интервью, чтобы переодеться в неё позже.

Итак, она продолжала вести свой блог… и каким-то чудом почти закончила. В то время как протесты её кишечника становились всё сильнее и неприятнее, ей удавалось продолжать печатать, подавляя спазмы прохладой каждого кофе со льдом. Дойдя до последнего абзаца, Дженни решила как можно скорее оплатить счёт, чтобы она могла приступить к делу. Она возвращала свою сумку, делала пит-стоп в женском туалете и затем отправлялась на собеседование. Да, в следующий раз, когда подойдёт официантка, она попросит чек. Уже почти пора.

Она только что поставила точку в конце своего последнего предложения, когда у неё на коленях зазвонил телефон. Вибрации вызывали чудесные ощущения в её промежности, но Дженни была не в том состоянии, чтобы наслаждаться ими, когда в животе назревала буря.

«Дженни!» — раздался голос Кейры на другом конце линии: «Просто проверяю, всё ли в порядке».

Это было всё, что Дженни могла сделать, чтобы не застонать. «Да, всё в порядке, спасибо», — сказала она. «Я в кафе. На самом деле я только что закончил вести блог, думаю выложить его сегодня».

Кира казалась неуверенной. «Я рад, что вы кое-что написали, но позвольте мне просмотреть его, прежде чем вы что-нибудь опубликуете, хорошо?»

На этот раз она застонала. «Да. Я отправлю его вам по электронной почте».

— И это интервью…

«Я сейчас пойду туда, — прервала её Дженни, — всё улажено».

— Отлично, — радостно сказала Кира.

«Честно говоря, — упрекнула Дженни, яростно кусая один из своих накладных ногтей, — вы должны больше доверять мне».

Была пауза. «Извиняюсь».

Дженни не смогла сдержать смех. «Я более чем способна сама о себе позаботиться, Кира. Я взрослая», — сказала она, неловко поёрзав на стуле, чтобы желание какать было менее выраженным, и с тоской поглядывая на дверь в*нной через плечо.

Когда звонок закончился, Дженни вернулась к своему блогу и попыталась исправить как можно больше ошибок. После того, что она сказала Кире, было бы нелепо присылать статью, изобилующую ошибками, а до интервью у неё было ещё много времени. Рано явиться означало бы ждать, а это было больше терпения, чем у Дженни. Когда она откидывалась назад, потребность в туалете была чуть менее выраженной, поэтому она поставила «Макбук» на колени, чувствуя его тепло на своих бёдрах.

Когда официантка снова подошла и спросила, не хочет ли Дженни счёт, она мило улыбнулась и попросила ещё кофе со льдом. Позже, если бы кто-то спросил, она не смогла бы объяснить, почему. Но со временем у неё появилась жажда. Итак, официантка исчезла и через минуту вернулась с ещё одним высоким стаканом с пеной, который Дженни с благодарностью начала отхлёбывать. Она могла потратить двадцать минут на глоток последней порции и всё же успеть на собеседование вовремя, и именно это она и планировала сделать.

Однако, каким бы хорошим он ни был на вкус, напиток не обходился без цены. Когда она глотнула его, потребность Дженни достигла нового максимума. Она обнаружила, что ей нужно ёрзать на месте, чтобы удержать свои внутренности на месте, и не раз она слышала, как её желудок урчит сквозь одежду. Если бы за столом был кто-нибудь ещё, они, несомненно, услышали бы то же самое. Но всё же её лень перевешивала желание какать… пока. Кроме того, она почти закончила проверку орфографии; если в тексте и остались ошибки, значит, она их ещё не заметила.

Несмотря на всё это, пердёж всё равно застал её врасплох. Она пошла скрестить ноги, думая, что это может помочь уменьшить давление, и оно выскользнуло сразу: громоподобное, рычащее, неожиданно громкое, от которого завибрировало причудливое кресло внизу. Дженни ахнула, её щёки покраснели. Она быстро оглядела двор, пытаясь понять, не слышал ли кто. Впрочем, если это так, то они хорошо поработали, чтобы быть осторожными — никто из её коллег по обеду не смотрел в её сторону. Они всё равно никогда меня не узнают, подумала она. Не в таком месте.

Пук был самым убедительным признаком того, что ей нужно срочно в туалет. Когда запах достиг её ноздрей, Дженни было легко определить, насколько плоха ситуация. По сильному запаху она могла догадаться, что какашки уже в значительной степени торчали из её попы, венчаясь, возможно, уже касаясь ткани. Это был скорее запах какашек, чем пердежа. И всё же было бы напрасно вставать сейчас, когда она была так близка к тому, чтобы закончить свою работу. Лучше продержаться ещё немного, ещё несколько минут, и тогда она сможет уйти, как только закончит. Тогда ей не нужно будет ни на чём концентрироваться, кроме опорожнения кишечника.

Дженни прекрасно понимала, что у неё были определённые проблемы с откладыванием похода в в*нную, когда ей нужно, но в тот момент она даже не осознавала, что откладывает. Было слишком легко оправдать то, чем она занимается — иногда работой, но чаще играми, сексом или социальными сетями — и просто продолжать говорить себе, что она уйдёт, когда закончит, пока она просто… не ушла.

Тем не менее, когда она проверяла свою работу и проверяла снова, отчаянное желание опорожнить толстую кишку только усиливалось. Ещё десять минут она просидела за этим столом, печатая, стирая и исправляя. Краем глаза продолжали дрейфовать лодки. Запах её газа был постепенно унесён ветром и заменён лондонским воздухом. Левая нога Дженни постоянно постукивала по полу, и, хотя она не отрывала глаз от экрана, всё остальное её тело было сосредоточено на том, чтобы удерживать его как можно лучше.

Она, наконец, была готова отправить эту чёртову штуку по электронной почте, когда у неё начались сильнейшие судороги. Из ниоткуда казалось, что железная рука сжимает её кишки, сжимая их металлической хваткой. Дженни была бессильна остановить сдавленный вздох, сорвавшийся с её губ, и схватила себя за живот одной рукой, закрыв глаза, пытаясь переждать боль. Потребовалось несколько секунд, чтобы действительно замереть. Когда она снова открыла глаза, впервые за этот день она почувствовала настоятельную срочность. Внезапно она попала в настоящую беду.

Когда к ней снова пришло желание пукнуть, Дженни знала, что бессильна сдержать его. Давление было слишком сильным, и его нужно было ослабить. Поэтому, оглянувшись через плечо, она приподняла одну щёку и перестала держать её всего на секунду. Это было всё, что потребовалось, но она получила больше, чем рассчитывала. Пердёж вырвался наружу, влажный, царапавший её кожу и оставивший внутреннюю часть её джинсов влажными и, несомненно, коричневыми. Когда ей снова пришлось сесть, каша расплющилась и впилась в её обнажённые щёки.

Именно тогда и только тогда Дженни была вынуждена по-настоящему столкнуться с реальностью ситуации. Она сделала то, чего так старалась избегать всё это время — слишком долго ждала, чтобы сходить в туалет на публике. И теперь она расплачивалась за свою невнимательность. В какой-то степени иронично, что на этот раз она страдала из-за того, что была слишком поглощена своей работой, а не социальными сетями или игрой, как обычно. Но это не изменило исхода. Судя по стеснённому, горячему ощущению в тяжёлом кишечнике, у неё не было никаких шансов успеть в в*нную вовремя.

Дженни снова немного приподнялась с сиденья, но на этот раз это было нечто большее, чем просто мокрый пердёж, который выскользнул наружу. Она закрыла рот, радуясь, что её лицо было отвёрнуто от остальной толпы, и её губы раскрылись в почти безмолвном вздохе облегчения, когда её дырка раскрылась, чтобы наконец позволить густой, твёрдой массе пройти сквозь неё. Она могла слышать слабый потрескивающий звук, который она издавала, когда облажалась, но звуки города наверняка заглушили его из ушей других, а ветер помог сдуть землистый запах, который создавала её авария.

Её щёки покраснели не от стыда, а от странного ощущения, что её толстая кишка так быстро опорожняется. Самая широкая часть её какашек быстро прошла мимо кольца, растягивая её ровно настолько, чтобы не было больно, ровно настолько, чтобы казалось, будто в ней находится мужчина. После этого остальные выбежали быстрее, чем она могла ожидать. Он был рыхлым и потерял форму, как только оказался зажат между её безволосыми щеками и тканью джинсов, а под ним — твёрдым стулом. К тому времени ощущения искажённого удовольствия были настолько хороши, что всё, что Дженни могла сделать, это не стонать, чтобы не выдать игру.

Разгрузка внезапно прекратилась, но Дженни ещё не чувствовала себя опустошённой. Она сделала паузу, скривилась и потужилась, а через мгновение последнее твёрдое бревно упало ей под трусы. К тому времени её руки болели от ощущения, что она так долго удерживала себя в воздухе. Итак, не видя другого выхода, она медленно уселась обратно на сиденье, чувствуя, как её густая масса растекается под её попой.

Ноутбук по-прежнему стоял перед ней открытым. Бросив быстрый взгляд через плечо, она отправила электронное письмо и упаковала его обратно в сумку. Её попа была тёплой из-за того, что она была покрыта аварией. Когда Дженни наклонилась вперёд, она почувствовала влагу в трусиках. Она даже не заметила подтекания, но было понятно, что она может потерять контроль над мочевым пузырём, когда её кишечник так сильно опорожняется. Ей нужно было убедиться, что её моча полностью вышла, прежде чем отправиться на собеседование. Нет, не знаю, вспомнила она, в этом, чёрт возьми, весь смысл.

Через несколько секунд официантка вернулась со своей милой улыбкой. Дженни задавалась вопросом, может ли кто-то, стоящий так близко, учуять, что она не совсем учуяла, но если девушка и заметила, то не подала виду. Когда она спросила, будет ли в порядке ещё кофе со льдом, Дженни вежливо отказалась и попросила счёт, чувствуя странный трепет от осознания того, что она сидит в беспорядке, который сама же и устроила. Это было более чем озорно — это было похоже на секрет, который знала только она, хотя любой, кто смотрел бы дольше, чем несколько секунд, наверняка поймал бы её на месте преступления. К тому времени, как официантка купила кард-ридер, Дженни была готова уйти и встала, как только заплатила шестьдесят фунтов.

Не в первый раз за это утро Дженни была рада, что женский туалет был так близко. Она вошла туда прежде, чем кто-либо успел заметить выпуклость на её джинсах сзади, и заперлась в самой дальней от двери кабинке. Осторожно она достала из сумки запасные джинсы и нижнее бельё и повесила их на дверь прилавка. Затем она сняла туфли и грязные джинсы и принялась за работу.

К счастью, большая часть её какашек была в трусиках, которые она надела утром. Это был последний раз, когда она носила именно эту пару. Она стояла неловко, так что одна нога оказалась по обе стороны от безупречно чистого унитаза, затем постепенно спускала штаны, пока вес отвала не заставил его выкатиться из люльки и сильно шлёпнуться в воду, оставляя тёмные следы на пути вниз. . Удовлетворённая Дженни сняла трусики и вывалила их в миску. Поверх них лежали листы и листы бумаги, покрытые толстым слоем экскрементов, которые она соскребала со своих бёдер, ягодиц и трещин.

Прошло несколько минут, прежде чем она снова почувствовала себя более или менее чистой. Смывание и несколько струй духов из её сумочки справились с большей частью запаха. Вскоре она уже была в свежей одежде и снова вышла из в*нной, причём за достаточно короткое время, чтобы ни у кого не возникло никаких подозрений. Она оставила засорившуюся чашу, пару слегка дерьмовых джинсов и любые доказательства того, что за этим стоит она.

Дженни не могла не улыбнуться про себя, проходя мимо персонала и обратно на лондонскую улицу. К тому времени, когда её авария будет обнаружена, её уже давно не будет, и никто там не узнает, кто она такая. Это была единственная выходка из туалета, которой она не будет делиться в социальных сетях… как минимум несколько недель.

