Парень Сильвии (Фурри)

Автор: NearNudeLayla [x] (-)

*000*2018-01-30 20:21

Сильвия была кошкой с бежевой шерстью и окрашенными в блондинку волосами. На ней была короткая юбка и высокие гольфы, которые старшая сестра купила ей на день рождения и в связи с уходом из армии. Она и её парень Рэд шли навестить сестру Сильвии. Сильвия обычно никогда не приводила свидание, чтобы увидеть свою сестру, но Рыжая была хороша. Он был для неё не просто мальчиком-игрушкой. Он был тем, кого ей искренне нравилось иметь рядом.

Ред был рыжей лисой с чёрными волосами. Он был одет довольно небрежно, как обычно, в футболке и джинсах. Иногда он был довольно пугливым, но быстро привыкал к людям, которые были к нему добры.

Сестра Сильвии жила примерно в 6 часах от того места, где жила Сильвия, и пара уже опаздывала. Сильвия бросила их сумки в машину, а Рыжая запрыгнула на пассажирское сиденье.

«Хорошо! Нам нужно выбраться отсюда!» Она быстро закрыла багажник и прыгнула прямо на водительское сиденье, завела машину и помчалась к ближайшей автостраде.

Примерно через час они выехали из города, впереди ничего, кроме шоссе и пары пустых кофейных чашек в подстаканниках. Красный время от времени выглядывал наружу.

— Итак, у нас всё в порядке с газом?

Сильвия кивнула.

«Да. Я вчера заправился».

«Ой». Ред ещё немного огляделся. — Хочешь ещё кофе?

— Нет, милый, спасибо.

Ред улыбнулся. По общему признанию, он пытался дать ей повод остановиться, чтобы он мог воспользоваться в*нной. Это он проспал, из-за чего они опоздали. Его выгнали за дверь, он слишком устал, чтобы думать о своём желании пописить. На самом деле ему не приходило в голову, пока они не вышли из кофейни со своим кофе, чтобы уйти, что он понял, что ему нужно пописить. А через час и чашку кофе его мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Не надеясь остановиться по какой-либо другой причине, Рэд решил открыться.

«Сильвия, мне нужно пописить». Он наклонился, положив руки на промежность. Сильвия слегка улыбнулась.

«Да, я тоже, но я думаю, что смогу продержаться, пока мы не остановимся, чтобы заправиться… Пока я не пью больше ничего».

Ред замер на несколько секунд.

«Я не могу… Мне нужно в туалет прямо сейчас». Сильвия улыбнулась, отчасти недоверчиво, отчасти потому, что её это позабавило.

— Ты действительно можешь не терпеть?

«Нет. Я не успела пописить перед тем, как мы ушли, или в кофейне. Я слишком устала, чтобы это понять».

— И ты не сказал мне до того, как мы уехали из города, потому что…?

«Я думала, что мы скоро остановимся…» Сильвия вздохнула, всё ещё слегка улыбаясь.

«Ну, следующая остановка примерно через два часа, а мы отстаём». Красный заскулил в ответ.

«Я собираюсь помочиться в штаны». Руки Рэда довольно сильно сжимали его промежность. Он искренне чувствовал, как мочевой пузырь расширяет его живот. Каждый его вздох заставлял его мочевой пузырь сжиматься от боли. Он посмотрел на свою девушку, которая только слегка улыбнулась. Однако он ничего об этом не думал. Но Сильвии нравилось видеть его отчаянным. Она не знала, почему именно. Может быть, это было доминирование, или ей просто нравилась идея увидеть, как кто-то ещё мочится. В любом случае, она контролировала ситуацию и собиралась повеселиться.

«Послушай, просто попробуй подержать его, а я постараюсь найти место, где его можно выключить, чтобы ты мог пописить». Красный застонал.

«Не происходит. Мне нужно в туалет сейчас же!»

«Ну, если всё так плохо, тогда просто пописай. Я не рассержусь, если ты уберёшь, когда мы остановимся». Услышав это, мочевой пузырь Рэда сжался в последний раз, прежде чем он просто выдохнул. Увидев, как Ред намочил штаны, Сильвия почувствовала себя живой. Она почувствовала небольшое тепло между ног, возбуждение медленно нарастало.

— Прости… — пробормотал Ред. Сильвия усмехнулась.

«Всё в порядке… У всех бывают несчастные случаи…» Рэд посмотрел на неё.

«Даже вы?»

Сильвия покраснела.

«Вообще-то да… Даже я…»

«Заботиться, чтобы поделиться?» Ред улыбнулся с надеждой, но Сильвия хихикнула.

«Ещё нет».

Они поехали к следующей заправке.

