HoloMess Extra ~Не такой большой, как они думали~

Автор: nyonoyo

*000*2024-09-02 05:21

Привет! Добро пожаловать во вторую часть HoloMess Extra, где я нарушаю правила, которые сама же и установила для HoloMess. На этот раз меня вдохновили недавние новости из Японии о том, что JAF подняла рекомендуемую высоту для автокресел со 140 см до 150 см. После этого я увидела много шума, когда люди называли девушек из разных брендов, которые подходят для автокресел, включая некоторые арты! Увидев это, я решила внести свои собственные идеи, используя девушек из Hololive в качестве цели.

Хотя рекомендуемый рост всего 149 см и ниже, я хотела включить несколько девушек, которые были ростом ровно 150 см, поэтому я играла с правилами.

Я очень надеюсь, что вам понравится эта, так как на этот раз в неё вложено много страсти.

«Сколько раз нам нужно вам говорить!» — заявила Мурасаки Шион. «Мы не используем эти чёртовы штуки!»

«Да, ты слышал её, вонючка!» — Гор Гура удвоила темп, высунув язык новому сотруднику Hololive, Харусаки Нодоке.

«Обычно я не могу соглашаться с ней, но я с Гурой», — согласилась Амелия Уотсон, почти нехарактерно надувшись после своего заявления.

«Я довольно странная, но это слишком для меня!» — взмолилась Houshou Marine к абсурдности ситуации.

«Девушки, пожалуйста…», — вздохнула ошеломлённая сотрудница.

Недавно в японских правилах безопасности для автомобилей произошли изменения, которые увеличили рекомендуемую высоту для использования автокресел с менее 140 сантиметров до менее 150 сантиметров. Для большинства взрослых это не было проблемой, поскольку новое руководство было всего лишь рекомендацией, предназначенной для детей, но инвесторы и сотрудники Hololive приняли совет близко к сердцу. Не желая, чтобы их кумирам был причинён какой-либо предотвратимый вред, компания решила следовать руководству и даже включила девочек, рост которых был ровно 150 сантиметров, для пущей убедительности.

К сожалению, это не понравилось шестнадцати девушкам, которых в мгновение ока лишили достоинства. С тех пор, как политика изменилась, девушки пониже ростом постоянно не желали и ныли из-за необходимости следовать новым инструкциям, что привело к спорам группы не только с персоналом, но и с более высокими членами Hololive. Истерики этих переростков доставляли Нодоке более чем достаточно головной боли, но теперь пришло время занять твёрдую позицию и показать девушкам, кто здесь главный, раз и навсегда. Эта поездка наверняка исправит их дерзкое поведение.

«Хватит!» — скомандовала Нодока, заставив девушек, которые обрушились на неё, сделать шаг назад. «Так обстоят дела сейчас, и мы делаем это, потому что заботимся о вас! Если вам это не нравится, отлично. Но вы все ведёте себя слишком незрело для своего возраста». Группа из шестнадцати человек неловко огляделась, некоторые даже поймали неодобрительные взгляды от более высоких участников, прежде чем сесть в свои автобусы. «Ваши автокресла уже установлены в автобусе. Садитесь на свои места, и я пристегну каждого из вас, как только закончу говорить с А-тян».

«Ладно», — проворчала Ла+ Даркнесс, прежде чем направиться к автобусу, волоча за собой Сакамату Хлою. Другие девушки, такие как Хакос Баелз, Айрани Иофифтин и Токоями Това, бросили на сотрудницу пронзительные взгляды, прежде чем сделать то, что им было сказано. В конце концов каждая девушка нехотя добралась до своих автокресел, забравшись на них. Нижняя часть сидений раздвинула ноги девушек и слегка приподняла их юбки, давая любому, кто достаточно пристально смотрел, свободно видеть их трусики. Снаружи младшая сотрудница подошла к своей старшей.

«Итак, всё готово?» — неопределённо спросила А-тян.

«Ага! Я получила все «припасы» и готова ехать». Нодока сказала это с большим энтузиазмом, учитывая то, с чем ей только что пришлось иметь дело.

«Хорошо, тогда я буду ждать вашего отчёта». С этими словами два сотрудника сели в свои автобусы. Нодока быстро осмотрела автобус, прежде чем пристегнуть каждую девушку в автобусе в их изготовленных на заказ автокреслах, игнорируя любые незрелые замечания, которые она делала. И с этими словами она села рядом с водителем автобуса и дала ей добро, начав то, что было бы унизительной поездкой для всех талантов на борту.

«Боже, в этом автобусе есть хоть какой-то кондиционер?» — пожаловалась Аня Мельфисса, потянув за верх платья, чтобы охладиться.

«Я знаю, это так круто», — согласилась Кобо Канаэру, соседка Ани, пот струился по её животу.

«Просто душновато», — отметила Нодока, признавая, что из-за того, что они сидели так близко друг к другу в автокреслах, им, вероятно, стало немного теплее. «Вот, я принесла всем бутылки с водой! Я даже заранее открутила верхушки, так как вы, ребята, немного ограничены в этих сиденьях». Сотрудница вручила каждой девушке по бутылке, постаравшись нацепить свою лучшую улыбку, несмотря на любые случайные комментарии, которые она услышала от участников.

«Мы не младенцы, мы могли бы открыть их сами, нанора», — вмешалась Химемори Луна, её тошнотворно-сладкий наряд противоречил её словам.

«Вы, детишки, должны быть рады, что я не дала вам поильников для питья!» — мысленно закричала Нодока, но продолжала улыбаться снаружи.

«Ах, наконец-то! Я так хотела пить!» — саркастически сказала Косэки Биджо. Некоторые другие девушки усмехнулись над Нодокой.

«Смейтесь, девочки», — сказала себе сотрудница с каштановыми волосами, наблюдая, как девочки радостно пьют воду, несмотря на их жалобы. «Посмотрим, кто будет смеяться через час».

Прошёл час, и предсказание Нодоки сбылось. Хотя они пытались скрыть это, чтобы защитить свою гордость, девочки подавали признаки того, что им нужно в туалет. Хотя они могли бы заговорить, никто этого не сделал, боясь ещё больше походить на ребёнка.

«Ммм», — простонала Уруха Рушия, зажав обе руки между ног.

«Шион, мне нужно… идти…», — прошептала Минато Аква своей лучшей подруге, и они держались за руки между своих автомобильных сидений.

«Я знаю, я тоже… Я думаю, все так делают…», — ответила Шион. Её сиденье было единственным, с которого открывался вид на весь проход автобуса, где она всё больше осознавала общее затруднительное положение всех. Поскольку минуты проходили без каких-либо событий, а подёргивания переросли в извивания и тряску, необходимость в туалете как можно скорее стала очевидной.

«Эм, Нодока, когда следующая остановка?» — спросила Амане Каната, наконец нарушив молчание, вызванное их явным отчаянием.

«О, почему ты не заговорила раньше?» — ответила Нодока, притворяясь невежественной. «Мы только что проехали одну пару минут назад. Следующая будет только через тридцать-тридцать пять минут». Ужас нахлынул на автобус. Девочки смотрели друг на друга умоляющими глазами, не зная, что делать или какие у них вообще есть варианты. Каждая из них знала, что у них нет шансов продержаться ещё полчаса. Пару минут спустя, прежде чем кто-либо успел сформулировать план, они оказались правы насчёт своих мочевых пузырей.

«А! НЕТ!» Иофи была первой, чья плотина прорвалась, быстрая струя мочи мгновенно пропитала её комбинезон и хлынула в её автокресло. Несчастный случай с маляром вызвал цепную реакцию, поскольку каждая из девушек начала терять контроль над собой.

«Аа ... «Вот именно, девочки, покажите мне, какие вы на самом деле инфантильные», — размышляла Нодока, наблюдая, как девочки одна за другой терпят неудачу, словно домино. Она отпила глоток своей воды, которая, в отличие от воды других девочек, была лишена мочегонного средства, используемого для создания сцены перед ней. Шестнадцать облитых мочой идолов не стали умнее. В своём хаосе каждая из них искренне верила, что не может удержать свой мочевой пузырь, не лучше, чем малыш, которого приучают к горшку.

«Я-я не могу в это поверить...» — закричала Аква, белизна её наряда теперь ошибочно пожелтела к низу. После этого было сказано очень мало. Только звуки движущегося автобуса и хлюпанье девочек, перестраивающихся в своих лужах, были слышны, пока они не остановились на площадке для отдыха.

«Ладно», — сказала Нодока, начиная расстёгивать автокресла каждой девочки. «Очевидно, нам нужно о чём-то поговорить. Но это может подождать. А пока просто возьми чистую одежду, приведи себя в порядок и переоденься. А я тем временем уберу беспорядок на твоих сиденьях, как смогу». Девочки схватили чистую одежду и начали выходить из автобуса и бежать в туалеты. Нодока усмехнулась, увидев, как несколько девушек схватили новые трусики, точно зная, насколько бесполезно это будет. После того, как все девушки покинули автобус, она достала свой телефон и связалась с А-тян.

«Первый этап, возможно, был слишком успешным», — сказала Нодока с намёком на достижение.

«Хорошо», — ответила А-тян. «Готовьтесь ко второму этапу».

Примерно через час стая невысоких идолов пробралась в начало автобуса, их мокрые несчастные случаи всё ещё держались над их головами. Все они были переодеты в чистую одежду, но каждая держала пластиковый пакет с промокшими вещами, от них всё ещё исходил слабый запах.

«Как все себя чувствуют?» Нодока появилась из-за автобуса с большой, на вид тяжёлой сумкой в ??обеих руках. Когда она добралась до передней части автобуса, она с облегчением выронила сумку, её лоб был мокрым от пота после того, как она бежала чистить автобус и сиденья автомобиля от потопа, который случился ранее.

«Как идиотка», — прямо сказала Каната. Не каждый день обмочишься, особенно будучи взрослым в автокресле.

«Ну, надеюсь, урок усвоен. Если хочешь пописить, просто скажи, ладно?»

«Ладно», — нерешительно ответили несколько девушек.

«Теперь нам нужно поговорить», — твёрдо сказала сотрудница, вынимая содержимое большой сумки. То, что оттуда вышло, заставило девушку широко раскрыть глаза.

«Ты не можешь быть серьёзной!» — закричала Това в недоумении. Нодока достала разные упаковки подгузников, а также другие принадлежности для смены подгузников.

«К сожалению, серьёзно. Я уже прогнала это через А-тян. К счастью, поблизости есть магазин товаров повседневного спроса, и мы смогли это забрать». Ещё одна ложь. Сумка была в автобусе до того, как девочки прибыли, чтобы сесть в него в первый раз. Но в этот момент это было последнее, о чём думали девочки.

«Сначала чушь про автокресло, а теперь это!» — закричала Аме, едва не топнув ногами на месте.

«Да, мы взрослые! А ещё мы идолы!» — возразила Рушия, сжимая сумку с мокрой одеждой.

«Ни в коем случае! Тебе придётся посадить меня в эту пиночную и кричащую драку!» — заявила Аня. К протестам присоединилось множество других криков, и каждая девочка по мере продолжения споров вела себя всё больше и больше как ребёнок. Нодока наконец-то дала себе волю.

«Тихо! Все вы!» Громкость голоса Нодоки была достаточно громкой, чтобы напугать львиную стаю. Для группы плохо себя ведущих, обмочившихся в штаны, это практически заставило их всех стоять по стойке смирно. «С меня хватит каждого из ваших постыдно плохих поступков! Разве вы не должны быть идолами?! Ну, прямо сейчас никто из вас не выглядит идолом! Вы кажетесь едва достаточно взрослыми, чтобы пойти в детский сад! Я пытаюсь с тех пор, как началась эта политика в отношении автокресел, быть настолько милой и любезной, насколько это возможно!

Мы знаем, что вам это не нравится! Мы знаем, что это отстой! Мы делаем это не потому, что хотим причинить вам боль! Всё буквально наоборот! Но вы все продолжаете пытаться растоптать меня, потому что вам не нравится пользоваться автокреслом!? Серьёзно!? Это невозможно незрело! Вот и всё! Я больше не буду любезна! Вы будете делать то, что я говорю, потому что именно это я вам говорю! Всё ясно?! Все девушки стояли совершенно неподвижно, ошеломлённые этой стороной Нодоки, которую они никогда раньше не видели. Никто не осмелился повысить голос, когда сотрудница перевела дыхание. «Я... сказала... всё ясно?»

«Да, мэм...» — ответили девушки, и их охватило сочетание страха и вины.

«Хорошо. Я буду вызывать вас по одной. Когда я это сделаю, вы сядете со мной в автобус, и я переодену вас в подгузник и пристегну к вашему автокреслу. Теперь автокресла всё ещё мокрые. Мне было слишком сложно выбраться за такое короткое время. Я настоятельно рекомендую вам не надевать ничего поверх подгузника, если вы не хотите, чтобы он тоже пропитался мочой. И да, это касается и платьев. Я правильно поняла?»

«Да, мэм…»

«Хорошо. Начинаю с Аквы». Горничная-виртубер тихо последовала за Нодокой в ??автобус, прежде чем лечь на пол. Происходящее было невидимо для всех снаружи из-за высоких и тёмных тонированных окон, но было очевидно, что происходит и что ждёт остальных девушек. Ещё через полчаса всех девушек успешно обмотали и пристегнули обратно, все они были без чего-либо, что прикрывало их подгузники, а некоторые были одеты только в бюстгальтер и подгузник, так как они взяли с собой только платья. Нодока дала водителю автобуса сигнал начать последний этап поездки. Она порылась в своих вещах и достала контейнер с печеньем.

«Печенье? Зачем?» — спросила Иофи.

«Это предназначалось для того, когда мы доберёмся до гостиницы, но мне неловко из-за моих вспышек эмоций. Это было подло и непрофессионально с моей стороны. Так что я сейчас их раздам». Нодока подошла к каждой девушке и дала им большое печенье, а также ещё одну бутылку воды.

«Эм... спасибо...», — сказала Хлоя, неловко принимая извинения.

«Пожалуйста».

Как и в первый раз, девушки в мгновение ока выпили воду и печенье, наверняка испытывая жажду и небольшой голод после сегодняшних событий. Когда Нодока плюхнулась на своё место, она достала телефон и снова написала А-тян, её лицо исказила ухмылка.

«Ух ты, это было жёсткое выступление!» — отправила Нодока с эмодзи улыбки.

«Итак, они купились?»

«Ни капли сопротивления».

«Это отличные новости! Хотела бы я сама убедиться!»

«О да, финал будет великолепным».

Нодока откинулась на спинку сиденья, наслаждаясь последними минутами покоя перед всем остальным путешествием. Крики отняли у неё много сил, а слабительное в печенье подействовало бы гораздо быстрее мочегонных, в конце концов.

На этот раз признаки были гораздо более очевидными. Несколько девушек держались за животы, а иногда урчало в животе или пускало газы, что было явным признаком.

«Нодока? Мне нужно покакать», — прямо сказала Кобо. Однако на этот раз больше не было зон отдыха. И это было сделано намеренно.

«Я заметила. Проблема в том, что не только больше нет хороших зон отдыха до гостиницы, но и мы уже на два часа отстаём от графика с другими девушками. Это нехорошо, но вам придётся воспользоваться подгузниками». Нодока наблюдала за шокированной реакцией девушек, делая всё возможное, чтобы сдержать смех.

«Но Нодока...», — взмолилась Биджо, прежде чем её прервали.

«Извините, девочки, таков порядок вещей. Как бы то ни было, по крайней мере, вы не будете одиноки в этом». Ни одна из девочек не нашла это особенно забавным, но теперь у них были дела поважнее.

«Ух... не могу сдерживаться...», — сказала Каната между вдохами, её тело было готово сдаться. Но прежде чем это произошло, кто-то другой её опередил.

«ААА! НЕТ НЕТ НЕТ НЕТ!» Все, кто сидел у прохода, смогли обернуться и едва заметить, как Шион полностью потеряла контроль. «Это не по-настоящему! Это иллюзия!» Шион продолжала бороться, когда длинное, твёрдое бревно начало выталкиваться из её маленькой попки и сворачиваться в подгузник.

«Бл-во», — заявила Аме рядом с ней, чувствуя, что её анус вот-вот откажет. Она повернулась направо, глядя в глаза страдальцу Гуре. Не обмениваясь словами, дуэт взялся за руки, заталкивая свои собственные кашеобразные кашицы в подгузники.

«Фууу…», — простонала Това, её какашки сразу же хлынули в подгузник, пока она отвлекалась на эпизод Шион. Луне было не намного лучше рядом с ней, но вид хладнокровия Товы придал ей смелости отпустить.

«Так тепло… нанора…»

Некоторые девушки обделались так быстро, что вы могли бы не заметить этого, если бы моргнули. Подобно несчастным случаям с обмочиванием, девушки обделались очень быстро одна за другой после того, как первая девушка сломалась. Говоря о обмочении, Нодока заметила, что подгузники девушек были запачканы жёлтым спереди, что указывало на то, что они все снова проиграли борьбу со своими мочевыми пузырями, не осознавая этого.

«Тебе стало лучше теперь, когда всё вылезло?» Нодока постаралась сформулировать вопрос так, чтобы он звучал так, будто она не дразнила их, хотя это определённо было так.

«Это отстой...», — захныкала Каната.

«Это так липко и скользко», — пожаловалась Гура, стараясь не двигаться и не размазывать беспорядок вокруг.

«Полагаю, это справедливо. В конце концов, сейчас ты не можешь ничего сделать, чтобы с этим справиться. Но подумай об этом так! Осталось всего около тридцати минут, прежде чем мы доберёмся до гостиницы». Девушки опустили глаза. Ремни безопасности в их автокреслах не позволяли им сильно оторваться от сидений, а это означало, что девочкам буквально придётся сидеть в своих испражнениях и позволять им растекаться по их ягодицам в течение следующих получаса. Было много слов, чтобы описать их ощущения, но вместо этого идолы, пачкающие подгузники, предпочли постараться не думать об этом, съёжившись от страха. В конце концов, за один день им удалось доказать Нодоке, что они не более чем младенцы, и заслуживают того, чтобы их пеленали в автокреслах. Сотрудник улыбнулся, довольный хорошо выполненной работой.

Автобус наконец прибыл в гостиницу, уже после заката. Только что пережив худший день в своей жизни, девочки не хотели ничего, кроме как принять долгий горячий душ и забыть о том, что сегодня вообще было. Однако девочек всё ещё ждала ещё одна плохая новость.

«Ладно, мы здесь!» Нодока снова улыбнулась, жест, который в этот момент показался насмешливым. «Однако нам нужно быстро выйти, потому что водителю не разрешается долго простаивать, и я не думаю, что вы хотите уйти со стоянки».

«Подождите, вы имеете в виду...», — Аква замолчала, разинув рот.

«Да, хватайте свои вещи и выходите», — заявила Нодока, быстро расстёгивая сиденья всех машин, прежде чем вернуться в переднюю часть автобуса. «А-тян хочет, чтобы я встретилась с ней как можно скорее, так что я не могу вам всем помочь с этим. Но вы, девочки, взрослые! Я верю, вы разберётесь!» Прежде чем кто-либо успел что-либо сказать, Нодока вышла из автобуса и скрылась в гостинице, оставив девочек на произвол судьбы.

«Давайте, девочки! Быстренько! Если только вы не хотите, чтобы вас так обнаружила охрана!» — сказал водитель автобуса, не смущённый сегодняшними событиями.

Девочки визжали, когда их выталкивали из автобуса, едва успев схватить свои вещи перед выходом из автобуса, их грязные подгузники были выставлены напоказ. Не зная, что делать, девочки бросились в разные стороны, чтобы попытаться добраться до своих комнат, не будучи замеченными.

Как только девочки каким-то образом добрались до комнат, они сделали уборку и переодевание приоритетом. По мере того, как дни шли, всё снова казалось нормальным. Весь остальной персонал и таланты уже знали о событиях, которые произошли в тот день, но они намеренно никогда не упоминали об этом, довольные тем, что девочки усвоили свои уроки. Больше никто из невысоких идолов не задавал вопросов и не отказывался от персонала, особенно Нодока. Когда пришло время уходить, девочки были недовольны, обнаружив, что на их автокреслах теперь осталось постоянное жёлтое пятно, но поняли, что его, вероятно, оставили намеренно, как напоминание об их незрелости. Одна за другой девушки сели на свои места, готовые доказать свою зрелость, несмотря на рост, уже поняв, что они не такие уж большие, как думали.

