Ворота Шамбалы

Автор: Nineteen [x] (f)

*000*2017-04-20 20:15

Ещё раз здравствуйте, друзья! В прошлые выходные я провёл много времени, играя в Uncharted 2! Что касается игр Naughty Dog, я видел их лучше (на ум приходит The Last of Us), но сюжет игры был действительно очень хорош, и мне понравилось играть в него. На самом деле я довольно долго откладывал это, видя, как много вещей было на моей тарелке, но рекомендация от одного quintex96, наряду с предложением написать фанфик, убедила меня поиграть в неё немного дальше. . В итоге я потратил несколько часов, и вот результат. Это немного длинно, но если вам нравятся Елена и Хлоя, вам может понравиться и это.

«Елена, — закричал Натан Дрейк снизу, — какого чёрта ты делаешь?! Я думал, ты меня прикроешь!»

«Да извини!» — крикнула Елена Фишер, высунувшись из укрытия, чтобы выстрелить несколько раз в ближайшего головореза, а затем ринулась обратно за импровизированное укрытие, когда несколько пуль просвистели над её головой. Она прикрывала его… но не так хорошо, как ей хотелось бы. Причина этого была проста; Елена отвлеклась. Да ладно, Елена, отругала она себя, ты же знаешь, что нельзя так отвлекаться! Это может стоить вам и Нейту жизни!

Елена тряхнула головой, чтобы прояснить мысли, но когда она остановилась, ноющее ощущение всё ещё было там. Она раздражённо нахмурилась, прежде чем сделать ещё несколько выстрелов, а затем снова нырнуть в укрытие. В тот раз она кого-то ударила, но раздражение, занимавшее сейчас её внимание, удерживало её от любых вопросов морали. Прямо сейчас ей нужно было сосредоточиться на том, чтобы Нейт был в безопасности… и её штаны были сухими. Она закусила губу, когда ещё одно отчаянное сообщение достигло её мозга из мочевого пузыря. Постоянное движение и холод их расположения не помогали ей.

Прозвучало ещё несколько выстрелов, ещё один ответный залп, но когда она на этот раз нырнула в укрытие, ей пришлось схватиться, чтобы моча не вытекла наружу. Я просто спрошу Нейта, можем ли мы сделать перерыв после того, как позаботимся об этих парнях, решила она. Однако «забота об этих парнях» оказалась более сложной и длительной задачей, чем она ожидала. У Нейт, похоже, были проблемы с тяжелобронированным наёмником, вооружённым РПГ, но ни одна из её пистолетных пуль не могла пробить его тяжёлую броню, поэтому она была бессильна что-либо сделать, кроме как смотреть, как Нейт уворачивается, избегая пуль и ракет.

Спустя ещё несколько минут (и ещё несколько почти утечек для Елены) Нейт, наконец, отправил всех наёмников, кроме тяжеловеса, от которого он достаточно уклонился, чтобы сделать его местонахождение неизвестным. Когда Нейт подкрался к наёмнику, Елена смотрела, затаив дыхание, и сердцебиение бешено колотилось. Если наёмник повернётся в неподходящее время, это может стать концом Нейта.

Авантюрист перепрыгнул через другую стену, приближаясь к тяжёлому в мучительно медленном темпе, но солдат всё ещё был сосредоточен на том месте, где он в последний раз видел Нейта, и не обернулся. К тому времени, как он понял, что что-то не так, Нейт уже был на нём сверху и душил. Наёмник запаниковал и начал дёргаться, но Елена знала, что он не сможет избежать этого захвата головы, и встала. Всё кончено… или так она думала.

В последние секунды своего сознания наёмник случайно нажал на спусковой крючок своего РПГ, выпустив заряженную в ствол ракету. Нейт вскрикнул, Елена подняла голову как раз вовремя, чтобы увидеть взрывчатку, обрушивающуюся на неё, и спрыгнуть с крыши, на которой она стояла. РПГ разрушил укрытие, за которым она была, и уничтожил бы и её, если бы она пошевелилась секундой позже, но она даже не заметила.

Елена сгорбилась в положении, в котором Нейт никогда не видел её. Её пятка была зажата между ног вместе с обеими руками, и на её лице отражалась боль и безмерная паника.

«Елена!» — закричал Нейт, подбегая к ней. «Ты в порядке?! Что болит?» Выражение лица Елены сменилось с тревоги на смущение, когда отчаяние прошло, и она поняла, что сдерживала себя перед Нейтом. Она встала, яростно краснея и отплёвываясь, не в силах придумать подходящее оправдание своей позе.

— Я… э… ну… я просто… я была… — она заикалась, спотыкаясь на словах. «Я в порядке». Её лицо пылало ярко-красным, она отвернулась от Нейта и закрыла глаза, пытаясь заставить себя пережить унижение. От этого удара она чуть не обмочилась, и, если бы она не сделала того, что сделала, Нейт мог бы увидеть, что она делает гораздо хуже, чем просто держится. Она решила, что это к лучшему, но… ну, может быть, она спросит Нейта, можно ли ей пописить чуть позже.

Повернувшись к нему лицом, Елена как могла просияла, не обращая внимания на переполненный мочевой пузырь. «Итак, — сказала она, — где этот секретный вход?»

…

Хлоя Фрейзер чувствовала себя всё более неуютно в своих владениях. Она пробыла здесь всего час или около того, но ей нужно было пописить ещё до того, как она вручила Нейту древний кинжал, и они не оставили ей ни горшка, ни чего-либо ещё. Она только надеялась, что они… Я отпустил её поскорее — если её собираются убить за то, что она отпустила Нейта, она скорее умрёт с пустым мочевым пузырём.

Она сидела молча, ожидая, что кто-нибудь придёт за ней. Она ждала, и ждала, и ждала. К тому времени, когда Лазаревич послал кого-то за ней, она начала ёрзать каждые две-три секунды, постоянно прижимая руки к промежности. Солдат, который пришёл за ней, был груб, но когда она не могла стоять, не протекая, он начал ей помогать и казался достаточно сочувствующим её ситуации… пока он не толкнул её обратно на землю, из-за чего у неё протекла кровь. Мокрое пятно было видно на внешней стороне её штанов-карго, а её унижение было видно на её лице. Мужчина зло рассмеялся.

«Вставать. Я вернусь через несколько минут, и если ты к тому времени не встанешь, я уложу тебя и скажу Лазаревичу, что ты на меня напал». Он ушёл, и Хлоя постепенно отползла от пола, остановившись всего дважды, чтобы не протекать. Когда она стояла, переполнение мочевого пузыря было намного легче переносить, так как она могла легче скрестить ноги. Мужчина Лазаревич положил конец и этому комфорту, когда запретил ей скрещивать ноги.

И вот они маршировали, наёмник с пистолетом у спины Хлои, а Хлоя, стиснув кулаки по бокам и сжав челюсти, отчаянно пыталась удержать мочевой пузырь от протечки и дальнейшего намокания штанов. К тому времени, как они добрались до штаб-квартиры Лазаревича в центре храма, Хлоя не смогла предотвратить только один раз, но от этого брызга на промежности её штанов осталось мокрое пятно размером с теннисный мяч.

Лазаревич попросил её встать перед собой, предположительно, чтобы он мог ходить вокруг неё, обвиняя её в предательстве, но как только он увидел мокрое пятно на её штанах, его гнев, казалось, испарился, и он просто рассмеялся. В то время как кто-то другой мог воспринять это как менее опасную ситуацию, Хлоя знала лучше; Эмоции Лазаревича могли измениться за секунду. Она ещё не вышла из леса.

«Итак, девочка, — сказал он, по-видимому, забавляясь, — тебе, кажется, нужна в*нная». Он медленно ходил по кругу, оценивая её напряжённые мышцы и постоянное ёрзание, затем подошёл ближе. Хлоя поморщилась. — Вот почему ты позволил Дрейку сбежать, да? Лазаревич с надеждой ждал её ответа, и Хлоя на мгновение подумывала солгать ему, но когда она посмотрела ему в глаза, стало ясно, что он уже знал ответ.

«Нет».

«Нет?» — спросил Лазаревич. «Тогда… ты позволил ему сбежать, потому что… ты был с ним с самого начала».

«Да».

— Ну что же, — сказал Лазаревич, внезапно отвернувшись от неё, — мы вас к нему отведём! Звучит хорошо, девочка? Хлоя не стала отвечать. Она знала, что не имеет значения, что она скажет. Нейт был почти обречён.

…

Хлою наполовину загнали, наполовину втащили в помещение под монастырём. Мокрое пятно на её брюках выросло, чтобы затемнить ткань на обоих бёдрах во время прогулки, но её мочевой пузырь всё ещё был полон, и постоянные подтекания всё меньше и меньше помогали избавиться от постоянной боли в её животе. Она разрывалась.

Нейт был явно в ужасе, увидев её, хотя было ли это потому, что она была заложницей Лазаревича, или просто потому, что ему не нравилось видеть, как ей нужно пописить, было выше её понимания. Он тут же стал умолять Лазаревича отпустить её и Елену, хотя Лазаревич не хотел этого. Он угрожал убить обеих женщин, если Нейт не откроет дверь в Шамбалу. Однако всё это было потеряно для Хлои, которая была полностью отвлечена своим набухшим мочевым пузырём, новая волна отчаяния накатывала на неё каждые несколько мгновений, и она извивалась, пытаясь сдержать её, несмотря на попытки её похитителей остановить её. .

Несмотря на своё отвлечение, Хлоя поняла, что происходит, как только она подняла голову и увидела пистолет, направленный ей в голову. Слёзы наполнили её глаза, когда на неё нахлынула новая волна отчаяния, но она не осмеливалась двигаться, если только не хотела пули между глаз. Вместо этого всё, что она могла сделать, это стоять на месте и сжиматься изо всех сил, поскольку давление на её мочевой пузырь становилось всё сильнее и сильнее.

Она стиснула зубы, слёзы выступили у неё на глазах, а пот выступил на её лбу, но она всё ещё отказывалась двигаться. Давление на её усталые мышцы мочевого пузыря достигло невыносимого уровня, и она начала терять контроль, крошечная струйка мочи просачивалась ей в трусики, но она всё ещё не могла убедить себя пошевелиться. Следующий сквирт был длиннее, и следующий вырвался из её трусиков, снова намочив трусики. Моча вытекала из неё всё быстрее и быстрее, пока она смотрела в дуло пистолета, не в силах остановить его. В следующий раз, когда она сквиртила, её течь не остановилась, а вместо этого превратилась в небольшой поток, согревающий её ногу, когда капал вниз. Поток усиливался по мере того, как контроль покидал её всё быстрее и быстрее. Она почувствовала, как тёплая влага растеклась по её ягодицам и по задней части ног, и услышала, как она шлёпнула по полу. Наконец поток превратился в пожарный шланг, выплёскивая мочу ей в штаны и на пол. Она промокла, когда поток, наконец, утих.

Лазаревич не упустил свой шанс. «Смотреть!» — выпалил он. «Ваша спутница так боится, что обмочилась. Ты действительно должен открыть эти ворота, Дрейк.

— Просто сделай это, приятель, — согласился Гарри. — Лучше открыть сейчас, пока кого-нибудь не подстрелили. Нейт, похоже, согласился, потому что вздохнул и покорно подошёл к большому камню в центре комнаты, повернувшись к ним спиной и сделав то, что нужно было сделать. Хлоя воспользовалась возможностью, чтобы посмотреть вниз и оценить ущерб. Брюки почти полностью промокли. Выглядит так, как будто она принимала в них душ. Она тихо застонала, не в силах смириться с тем, что обмочилась, как маленькая девочка. Только подняв глаза, она заметила другую копию Нейта, Елену, танцующую отчаянный маленький танец, с закрытыми глазами, стиснутыми ногами и руками, зажатыми глубоко в её промежности. Хлоя была поражена. Она поняла, что ей нужно мочиться так же сильно, как и мне. Она решила, что, что бы ни случилось, ей понравится наблюдать за этим.

…

Елена с трудом сдерживала себя. Её мочевой пузырь был почти невыносимо полон, и она знала, что не сможет опорожнить его в ближайшем будущем, но всё равно терпела. Ну… держала как могла. Пока она ждала, пока Нейт решит загадку в этой комнате, она немного просочилась. Но сейчас она была на самом краю. Она постоянно танцевала, несмотря на то, что знала, какой глупой должна выглядеть в глазах окружающих, но каждые несколько секунд ей приходилось останавливаться и напрягаться, чтобы не обмочиться.

Она надеялась, что Нейт скоро откроет дверь, чтобы Лазаревич получил то, что хотел, и оставил их в покое. Тогда она, наконец, смогла найти, где пописить. Однако на данный момент это была только фантазия, и ей придётся потерпеть ещё некоторое время. Нейт отвернулся от камня посреди комнаты, чтобы попросить зажигалку, а затем снова повернулся к нему, поджёг что-то, от чего комната осветилась голубым. Елена на мгновение перестала извиваться, чтобы оглядеть комнату, затем вернулась к своему танцу, пока громкий грохот не заставил её вздрогнуть, капля мочи просочилась в её трусики, снова намочив их.

НЕТ, подумала она сердито. Я репортёр, чёрт возьми! Я всё время делаю более сложные вещи, чем это. Если я не могу сдержать мочу, я ничем не лучше Хлои. Несмотря на её решимость пережить новую девушку Нейта, авария Хлои почти лишила её контроля над мочевым пузырём. Она терпела, но наблюдение за тем, как австралийка намочила её штаны, и звук капель на пол, заставляло её не раз сквиртать.

Теперь дверь была полностью открыта, и войска Лазаревича вошли внутрь. Елена почувствовала облегчение, но только на мгновение. Наёмник, который следил за ней, начал подталкивать её к только что открытым воротам, к её ужасу. Как только она сделала шаг в комнату, она поняла, что у неё нет шансов. Звук брызг воды был оглушающим, и как только звук достиг её ушей, её мочевой пузырь сжался, и моча попала в трусики, а через несколько капель и в джинсы. Она изо всех сил пыталась взять мочевой пузырь под контроль и через мгновение сумела остановить поток.

Она продолжала извиваться, когда Лазаревич приказал Нейту и Флинну найти способ выровнять мост, но она чувствовала, что её контроль ускользает перед лицом воды, обрушивающейся вокруг неё. Наконец, она поняла, что больше не может сдерживаться. Она начала ковылять прочь, отчаянно пытаясь найти место, где можно облегчиться, когда ручей уже начал убегать от неё, когда услышала позади себя щелчок курка пистолета. Она не обернулась; она знала, кто направил на неё пистолет. «Стой, где стоишь, девочка», — приказал ей голос Лазаревича. Ей ничего не оставалось, как подчиниться.

Её мышцы дрогнули, когда она встала, ожидая звука пули, которая убьёт её, но её не было. Вместо этого у неё отказал мочевой пузырь; сначала медленно, потом всё быстрее и быстрее. Её ручей превратился в реку, а затем в шипящий пожарный шланг. Моча лилась из неё каскадом, стекая по ногам, пропитывая штаны, растекаясь по её ягодицам, заливая её горячим дождём. Ей удалось остановить поток на секунду, но всё, что ей удалось сделать за это время, это упасть на колени в лужу мочи и ещё больше промокнуть. Когда её мочевой пузырь, наконец, опорожнился, она медленно огляделась и увидела Лазаревича. Он не целился в неё из пистолета, а лишь с удовольствием наблюдал, как второй из спутников Натана Дрейка обмочился.

Елена медленно встала, чувствуя, как капли, которые собрались, пока она сидела, капают на её туфли или существующую лужу. Она повернулась и медленно пошла обратно к Хлое с пылающим красным лицом, только чтобы найти другую девушку с самодовольной ухмылкой. Елена уставилась на неё самым грязным взглядом, на который только была способна, а затем подошла к ней, чтобы посмотреть, как Нейт продвигается в соединении моста.

Вот такая история. Я знаю, что это было немного длинно, даже длиннее, чем обычно, но если вы дочитали до этого места, респект и спасибо за чтение! Если вам понравилось, не стесняйтесь, дайте мне знать, если нет, конструктивная критика также приветствуется, а если у вас есть ещё один запрос на фанфик, вы можете сообщить мне об этом в комментариях или написать мне напрямую.

*002*2017-04-20 20:59

{{26 минут назад, Bellatrix1 сказал:

Это было круто

}}

Спасибо! Я очень ценю это!

*005*2017-04-21 01:07

{{14 минут назад, Тёмный Волк сказал:

Я люблю это. (Для чего кнопка с зелёной стрелкой? Это кнопка для голосования? Если да, я нажимаю на неё)

}}

Я почти уверен, что это кнопка для голосования. В противном случае… Я понятия не имею, что я делал с постами, которые мне нравились последние несколько месяцев. В любом случае, я рад, что вам понравилось! Я очень много работал над этим, поэтому положительный отзыв очень ценен.

*007*2017-04-21 10:23

{{4 часа назад, ляп сказал:

О, аккуратно. Я не очень разбираюсь в Uncharted, но опасения по поводу несчастных случаев тоже хороши, и она была хорошо написана.

}}

Спасибо. Я рад, что вы так думаете.

*009*2017-04-22 11:06

{{4 часа назад, quintex96 сказал:

Большое спасибо!

}}

Пожалуйста! Я получил удовольствие, написав это!

*012*2017-04-22 15:15

{{58 минут назад, Bedwettingchik12 сказал:

Отличная история!!

Примечание: я не играл ни в какие неизведанные игры. Но ваше название напомнило мне песню 3 Dog Night!

«Как может твой свет сиять в Залах Шамбалы».

}}

Я не думаю, что когда-либо слышал эту песню, но я мог бы послушать её.

{{34 минуты назад, Тёмный Волк сказал:

Я играл в них, а Лазаревич — идеальный злодей, вызывающий мурашки по коже.

}}

Я точно знаю? Я думал, что Лазаревич был великолепен. Злобный, но не теряющий индивидуальности. Он также уважает способности Нейта, и это круто.

