Для науки

Автор: Noot [x] (f)

*000*2021-09-12 02:01

С полуночи до полудня в этом конкретном понедельнике не было ничего, что предполагало бы, что он будет отличаться от любого другого. Я проснулся от звука будильника, вонзившегося мне в череп, выскользнул из постели в костюме для дня рождения и пересёк комнату, чтобы опустошить резервуар в в*нной комнате. Мой завтрак был обычной тарелкой хлопьев, а мой душ был обычным тёплым разочарованием. Затем, парадоксальным образом вытершись влажным полотенцем, я надел джинсы и рубашку-поло и совершил короткую прогулку от своей квартиры до университетской библиотеки.

Как всегда в это время понедельника, в читальном зале никого не было, кроме одного. Я мало что знал о ней, кроме её имени: Эйприл. Она была одной из немногих учениц, которых я никогда не видел на вечеринках или мероприятиях, но я всегда находил её здесь ранним утром каждой недели. Если бы мне пришлось угадывать, она, вероятно, была там и в большинство других дней. Эйприл была не из тех, кто заботится о светской жизни; выражение её лица всегда выглядело так, будто у неё в голове было что-то ещё. Густые золотисто-каштановые волосы были собраны на затылке, по-видимому, чтобы не лезли в глаза, которые были увеличены из-за толстых очков. Мы виделись так часто, что и раньше обменивались приветствиями, но эти два слова были настолько длинными, насколько обычно длился разговор между нами.

Она едва узнала меня, когда я вошёл в то утро, что меня вполне устраивало. Я занял своё место за столом и вошёл в один из компьютеров кампуса. По правде говоря, я редко делал над ними столько работы, сколько хотел, но я был уверен, что сегодня всё будет лучше. Это был первый день второго полугодия моего последнего года обучения, и мне нужно было поднапрячься, если я хотел сдать курс с отличием. Это означало, что мне нужно было провести часы перед первым уроком, подытоживая всё, что я должен был сделать в течение недели чтения. Я просмотрел темы, отметив то, что требовало дополнительного внимания. Это было много; Биология была широким и сложным миром. Единственной спасительной благодатью было то, что я быстро печатал — какой бы бессмысленной ни казалась математика моими глазами, слова давались легко, и так было всю мою жизнь.

Время подкралось ко мне, и вскоре я спешила на урок. Мой лекционный зал был слишком велик для примерно сорока студентов, которые всё ещё посещали его. Сама презентация была почти такой, как я и ожидал — я слышал, что Плимутский университет часто любил использовать первый день после полусеместра, чтобы помочь студентам подготовиться к диссертации, и это то, что я получил. Я сидел и терпеливо слушал, пока мой лектор говорил о длине, ссылках, вещах, которых следует избегать, и вещах, которых следует достичь. Она закончила говорить примерно на двадцать минут раньше и сразу же распустила класс. Всё, что я слышал, имело для меня смысл. Единственная проблема заключалась в том, что я всё ещё понятия не имел, о чём буду писать.

Вынужденный надеяться, что в какой-то момент перед Рождеством мне в голову придёт хорошая идея, я смирился с тем, чтобы сделать перерыв в мозговом штурме и пройтись до одной из столовых на территории кампуса. Я взял обед, отнёс свой поднос к обычному столу и сел сам. Поев, я быстро написал электронное письмо своему лектору.

Сандра,

Я изо всех сил пытаюсь придумать хорошую тему для своей диссертации. В каком направлении лучше двигаться?

Спасибо,

Джейк

Когда я поднял глаза от телефона, кто-то присоединился ко мне за столом.

Эйприл смотрела на меня с большим интересом. Я никогда раньше не видел её так близко, но она, похоже, не заметила ничего странного в том, что пробралась на скамейку напротив парня, с которым едва разговаривала.

— Ты берёшь биологию, верно?

На мгновение я был слишком удивлён, чтобы ответить, но вскоре обрёл голос. «Ага. Ты?»

«Психология. Они почти идут рука об руку, тебе так не кажется?

Я думал. Психическое и физическое здоровье человека часто могут переплетаться самым неожиданным образом, как я убедился на собственном опыте. С другой стороны, они могли так же часто существовать на двух совершенно разных уровнях, но я не думаю, что было бы полезно указывать на этот факт сейчас.

— Что вы думаете сделать для своей диссертации? Акцент Эйприл был едва заметен. Судя по звукам, она приехала откуда-то из-под Лондона — «Полученное произношение», как они это называли, акцент читательницы новостей.

Я не хотел ей говорить, что у меня ничего нет, но вдруг мой мозг потерял способность тут же придумывать подходящую ложь. «Пока не знаю, — признался я в конце концов, — я как бы жду хорошей идеи».

«Хороший. Я тоже, — кивнула Эйприл. Был долгая пауза. В тишине я увидел, что её глаза были бледно-голубыми, как и мои. Затем она заговорила. «У меня есть к вам предложение. Можешь сказать нет, — быстро добавила она.

Я немного нахмурился. «Продолжай…»

«Мы должны объединиться. Я помогу тебе с твоими исследованиями, ты поможешь мне с моими. Мы можем писать отдельные диссертации на разные темы, используя одни и те же данные. Есть смысл?»

Теперь я нахмурился ещё больше. — Можно, но это против правил. Вы можете быть дисквалифицированы за мошенничество».

«Только если тебя поймают». Она склонила голову набок, как собака — нет, как кошка, решил я. У собаки за этими очками было бы гораздо больше серьёзности.

— Почему вы хотите объединиться?

Эйприл колебалась. «Потому что я не умею писать. Исследования, цифры, всё это имеет смысл для меня. Я просто не могу сделать часть письма. И я знаю, что вы можете, потому что я видел, как быстро вы печатаете. Так что, ты почеши мне спину, я почешу твою, да?

Должен признать, предложение было заманчивым. Я беспокоился о том, как моя ужасная математика помешает мне, и вот кто-то, кто может решить эту проблему для меня. Не говоря уже о том, что дополнительная пара глаз была бы только полезна для моей работы. Объединение было технически незаконным, но Эйприл была совершенно права, когда сказала, что это имеет значение только в том случае, если тебя поймают. Несмотря ни на что, я не хотел казаться слишком нетерпеливым.

«Какую тему вы имеете в виду?»

Эйприл говорила быстро, но по тому, как она говорила сейчас, я мог сказать, что она уже многое обдумала. «Нам нужно что-то, что объединит наши два диплома, биологию и психологию», — предложила она. «Какие аспекты человеческого тела наиболее эффективно сочетают эти две вещи?»

Я знал, что Эйприл, вероятно, уже изучила все возможные ответы на этот вопрос. Я всё же ответил. «Ну, — начал я, — вы будете смотреть на нервы, гормоны, в основном… телесные функции и тому подобное».

Сразу же Эйприл ухватилась за мой третий ответ. — Что это было за последнее?

По какой-то странной причине я почувствовал, что краснею. «Тебе известно. Ходить в туалет и всё такое. Ваши органы отвечают, но ваш мозг играет большую роль».

Эйприл кивнула, словно только что услышала увлекательную загадку. «Я думаю, что мы могли бы работать с этим. Ты дома?

Внезапно я почувствовал себя менее уверенным в аранжировке. Мне казалось маловероятным, что мы сможем получить два первоклассных эссе из акта посещения туалета. Кроме того, это было не из тех вещей, которые мне было бы комфортно обсуждать с девушкой, которую я едва знал.

Однако, прежде чем я успел высказать свои опасения, Эйприл встала со своего места и пожала мне руку. «Подумай об этом. Дайте мне знать, что бы вы ни решили. Добавь меня в фейсбуке».

Она снова ушла, оставив меня одного, чтобы гадать, что, чёрт возьми, только что произошло.

В тот же вечер я получил ответ от своего лектора.

Привет Джейк,

Диссертацию сложно написать правильно, но если вы выберете хорошую тему, то у вас отличное начало. Мы отмечаем много эссе, поэтому постарайтесь выбрать что-то уникальное, что никто другой не выберет. Также хорошей идеей будет написать о том, что актуально для всех, чтобы продемонстрировать, что ваше исследование имеет ценность. Удачи!

Сандра.

Я перечитал письмо несколько раз, обращая внимание на такие фразы, как «что-то уникальное» и «актуальное для всех». Предложение Эйприл звучало потенциально неловко, но я хотел, чтобы диплом первого класса пересилил мои опасения.

Зная, что мне нужно сделать, я взял телефон и начал вводить её имя в Facebook.

*001*2021-09-12 03:08

На следующее утро я обнаружил, что сижу в одной из кабин для личных занятий в библиотеке, ожидая прихода Эйприл. Половина меня уже сожалела о своём соглашении, другая половина была взволнована потенциалом партнёрства. Наш онлайн-разговор накануне вечером был коротким и вежливым: я сказал ей, что решил объединить усилия с ней, и она попросила меня встретиться с ней здесь, в 11:00. Что она скажет, когда появится, никто не знает. Часть меня почти ожидала, что она войдёт, объяснит, что у неё были сомнения по поводу всего этого, и попросит меня забыть, что она когда-либо спрашивала.

Вместо этого она пришла точно вовремя, улыбнулась мне и села напротив. Из сумки она достала MacBook. По тому, как быстро она его настроила, я мог сказать, что он был запрограммирован на автоматическое подключение к библиотечному Интернету.

«Спасибо, что согласились работать со мной, — начала она, — вы были моим первым выбором в качестве партнёра, и я действительно не хотела никого спрашивать».

Должен признаться, я был польщён. «Первый выбор? Почему?»

«Ты здесь каждый понедельник, — просто сказала она, — рабочей этики здесь, видимо, не хватает».

Я не мог с этим поспорить. — Вы ещё не думали о теме диссертации?

Эйприл кивнула. «Да, и я действительно думаю, что угол в*нной — наш лучший вариант». Когда я не ответила, она сказала: «Подумайте об этом — это идеально подходит для нас обоих. Я могу исследовать психологическую сторону вещей. В нашем обществе так много предрассудков и табу, связанных с туалетом, и я могу поспорить, что могу написать хорошую статью о том, почему. Затем вы можете заняться биологическим аспектом. Звучит неплохо?»

Это была та часть, которой я боялся. Я обдумывал её идею до поздней ночи, потом ещё раз утром, и мне пришлось признать, что она была права. Я ненавидел думать о том, что мои родители могли бы сказать, когда я сказал им, что исследую мочу, но рациональная часть моего мозга знала, что Эйприл имеет смысл. — Думаю, ты прав, — неохотно сказал я.

Эйприл, должно быть, не была совершенно бесполезна с социальными сигналами, потому что она уловила мою мгновенную паузу. «Ты не кажешься уверенным».

«Я знаю, извините, — сказал я, — я знаю, что это имеет смысл, просто… это не совсем то, что я имел в виду для своей диссертации, понимаете?»

Эйприл снова подняла голову. Похоже, это было её привычкой. «И почему бы нет? Это биологическое, это психологическое, все так делают. Это естественно. Люди едят и пьют, а потом эта дрянь должна откуда-то из них выйти. Как дела?»

Именно тогда я понял, с кем именно я разговариваю. Тон Эйприл был настолько обыденным, что почти сразу убедил меня. Это был человек, которого совершенно не заботили социальные нормы, когда дело касалось туалета. Я никогда не встречал никого похожего на неё в своей жизни, по крайней мере, насколько я мог вспомнить.

— Ну, раз ты так выразился…

Она смеялась. Это был удивительно красивый звук. — Так скажи мне, как ты собираешься подойти к этому. Вы знаете, с точки зрения вашего биолога».

По правде говоря, это было то, что я уже обдумывал. «Я собираюсь изучить влияние рекреационных наркотиков на мочевой пузырь. В первую очередь алкоголь». Я обдумал варианты и пришёл к выводу, что это был самый разумный путь вперёд. Было бы легко измерить, легко выдвинуть гипотезу и легко координировать.

Эйприл кивнула, как будто только что услышала самую обычную вещь в мире. «Хорошо, очень хорошо, — сказала она, — у вас есть образец?»

«Нет, — признал я, — мне нужно сначала использовать одного или двух испытуемых, чтобы увидеть, насколько жизнеспособны мои методы. Это, вероятно, должен быть я».

«А я, — добавила она, к моему большому удивлению, — два предмета всегда лучше, чем один».

«Ты уверен?» Я спросил: «Не надо. По сути, я просто напьюсь и увижу, как сильно мне нужен туалет».

«Да, я приму участие, — сказала Эйприл, — если ты поможешь мне с моей».

— Что твоё?

«Я хочу изучить социальные табу, связанные с посещением туалета, — сказала она, — почему некоторые люди стесняются признать, что им нужно ходить в туалет, тогда как другие гордятся этим? Я собираюсь узнать».

Хотя какая-то часть меня всё ещё нервничала из-за того, что я отправлюсь в такие глубины с Эйприл, я знала, что она мне нужна для моего исследования, поэтому я согласилась. «Я могу помочь с этим, — сказал я, — хотя мне может потребоваться некоторое время, чтобы преодолеть застенчивость».

— Я думала об этом, — быстро сказала она. «Если мы собираемся стать партнёрами, я думаю, нам нужно попытаться избавиться от запретов друг на друга на раннем этапе».

«Как так?»

— Что ты делаешь завтра утром? — спросила Эйприл.

У меня был только один честный ответ. «Ничего такого».

«Приходи сегодня ко мне в квартиру. Прежде чем мы начнём работать над этим вместе, нам нужно избавиться от всякой застенчивости перед посещением туалета. Если мы не можем даже поговорить об этом друг с другом, как мы напишем две диссертации?

Даже говоря о ви, Эйприл умудрялась быть до странности логичной. — Договорились, — наконец согласился я, — во сколько сегодня вечером?

Эйприл сунула свой ноутбук в сумку, сделав лишь несколько заметок. Она встала, чтобы уйти. «Я напишу тебе, — сказала она, — не опаздывай».

*008*2021-09-19 02:14

Когда я постучал в дверь квартиры Эйприл, на улице уже стемнело. Адрес, который она мне дала, застал меня врасплох; это было в очень дешёвой части города, в здании, состоящем в основном из недорогих квартир с одной спальней. Возможно, я заранее оценил эту странную женщину, но я ожидал чего-то более высокого класса, с несколькими богатыми соседями по квартире. В каком-то смысле было облегчением осознавать, что во всём доме будем только Эйприл и я. Говорить честно, наверное, стало бы намного проще.

Она приветствовала меня улыбкой и объятиями, что на мгновение выбило меня из колеи — это казалось таким непохожим на неё, но, возможно, это было потому, что я никогда раньше не видел её в нерабочее время. Эйприл сегодня тоже выглядела не так, как обычно, хотя и ненамного; хотя она всё ещё носила нетронутую одежду, её волосы были распущены, и, насколько я мог судить, на ней не было никакого макияжа. Я сам пришёл в простых джинсах и футболке, не видя смысла наряжаться для встречи двух платонических (и едва знакомых) друзей.

Эйприл тут же повела меня на кухню. Она была на удивление просторной для одноместной квартиры со столом в центре и тремя стульями. Но что больше всего привлекло моё внимание, так это ассортимент напитков на прилавке. Похоже, она поставила на столешницу семь или восемь различных видов алкоголя и четыре или пять безалкогольных напитков, и ни один из них не выглядел открытым. Я подумал, не купила ли она их все только для меня.

«Что бы вы хотели выпить?», спросила она любезно.

На секунду забыл ответить. Тогда я сказал: «О, э-э, немного воды было бы здорово, спасибо».

Она наклонила голову — вот оно снова — и бросила на меня слегка раздражённый взгляд. «Я не твоя мать, Джейкоб, — ??сказала она, — выпей. Это ваша тема изучения, не так ли? Алкоголь?».

Эйприл загнала меня в угол. «Хорошо, — согласился я, — я возьму то, что вы едите. Выбор дилера». Я знал эту фразу только из телевизора, но не собирался говорить это этому странно привлекательному 21-летнему гению.

Не сводя с меня глаз, она взяла два стакана из-под раковины. В каждую она налила порцию виски и банку диетической колы, прежде чем наконец отвести взгляд, чтобы достать несколько кубиков льда из того, что выглядело как хорошо укомплектованный морозильник.

Когда оба напитка были готовы, она пододвинула один ко мне, а другой села напротив моего стула. Я сделал глоток, радуясь льду.

— Итак, — сказал я наконец, — какая сегодня цель?

— Его нет, — просто сказала Эйприл. Она сделала свой первый глоток, который был больше моего. «Мы здесь не для того, чтобы работать сегодня вечером, Джейкоб. Я просто хочу, чтобы мы узнали друг друга. Наша область исследований… необычна. Лучше, если нам комфортно с другим человеком».

Я не мог не согласиться. — Как вы предлагаете нам это сделать?

«Игра, — предложила Эйприл, — знаешь какую-нибудь?». Я покачал головой. — Да, — сказала она. «Ты знаешь, что у меня никогда не было?»

Я моргнул. Я просмотрел по крайней мере дюжину возможных сценариев, которые могут разыграться сегодня вечером, и ни в одном из них Эйприл не играла со мной в пьяные игры. — Э… да, — сказал я. Я слышал об этом. Я никогда не играл в неё.

«Мы по очереди говорим о чём-то необычном, что мы сделали. Если ты тоже это сделал, ты пьёшь».

«Понятно».

Эйприл поставила свой напиток на стол и посмотрела на меня своими большими голубыми глазами. Без очков она выглядела совсем по-другому. Не обязательно лучше, не красивее, сексуальнее или интереснее. Просто другой.

— Я начну, — объявила она. Тем не менее ей удавалось смотреть на меня глазами человека, анализирующего научный проект. «Я никогда не был пьян».

Я нахмурился и отхлебнул из своей чашки. «Никогда?» Я спросил: «Ну как, ни разу?»

— Нет, — холодно сказала она. «Я никогда раньше не хотел пить. У меня никогда не было веской причины».

— И это уважительная причина? — с сомнением спросил я.

Эйприл снова рассмеялась. «Да, — сказала она, — для науки».

— Для науки, — согласился я.

«Твой ход».

Я долго и упорно думал о своём первом вкладе, прежде чем остановиться. «Хорошо… у меня никогда… не было полового акта».

Был долгая пауза. Потом Эйприл выпила. Я хотел задать дополнительный вопрос, но вряд ли это было в духе игры. Поэтому я молчал. Если бы я честно знал, что я единственный девственник в комнате, я бы не стал спрашивать с самого начала.

Эйприл не сводила с меня глаз, пока пила. «Я никогда не принимал запрещённые наркотики».

Ни один из нас не сделал глоток для этого. Я думаю, она знала, что я не буду. Но теперь вопросы приходили ко мне быстрее. «Я никогда не провалил задание». Опять же, как и ожидалось, никто не был пьян.

Затем у Эйприл появился блеск в глазах, который мне не понравился. «У меня никогда не было поллюций», — сказала она.

Я подумал, что это было несколько несправедливо, учитывая, что она выбирала что-то, что было для неё биологически невозможно. «Ты не можешь этого сделать!» Я протестовал.

«Почему бы и нет?» — ровно спросила она. «Выпьем».

Я напился, ворча. Но месть была близка. — У меня никогда не было месячных, — сказала я, мстительно ухмыляясь.

— Туше, — сказала Эйприл, выпивая, хотя её глаза совсем не выглядели расстроенными из-за того, что её застали вот так.

Мы продолжали играть минут двадцать или около того, прежде чем Эйприл резко поставила свою чашку обратно на стол. К своему удивлению, я понял, что он почти пуст. Взгляд на мой собственный напиток показал то же самое. Я был увлечён разговором, не осознавая, как быстро я пролез сквозь стекло.

«Хорошо, мне нужно пописить, — объявила она, — я вернусь через секунду». Она пересекла комнату, и только тогда я понял, где находится в*нная Эйприл: рядом с кухней, между нами только дверь. Она закрыла дверь за собой, и через секунду я услышал, как она захлопнулась. Но я понял, что хочу, чтобы мы включили какую-нибудь музыку.

Через тонкую деревянную дверь мне было слышно, как она стекает в туалетную воду. И тогда я понял, что мне тоже нужно идти.

*012*2021-09-25 22:36

ВНИМАНИЕ: Эта глава содержит очень-очень мягкий намёк на какашки/пуки в самом конце, совершенно не предназначенный для сексуального использования. Я стараюсь, чтобы это было полностью основано на мочеиспускании, чтобы читатели, которые только мочатся, могли его придерживаться.

###

Эйприл вышла из в*нной примерно через минуту после того, как вошла, и слегка улыбнулась мне. «Извините за это, — сказала она, — это действительно было необходимо».

«Всё в порядке, правда, — сказал я, — ты должен иметь возможность пользоваться собственным туалетом, когда захочешь».

Она должна быть; Я всё ещё не мог заставить себя. Время шло, алкоголь заставлял меня всё больше и больше отчаянно мочиться. Острая боль в мочевом пузыре быстро переросла во что-то гораздо более серьёзное, и вскоре мне действительно нужно было уйти. Налив себе по рюмочке, мы ещё полчаса болтали, обсуждая политику, технологии, образование… всё, кроме нашей темы. Было ощущение, что она намеренно избегает этой темы. Поэтому, когда Эйприл купила его напрямую, я был брошен.

— Итак, как вы думаете, что конкретно вы будете делать для своего исследования? она спросила.

Я сделал небольшую паузу. — Ну, я говорил о влиянии алкоголя на мочевой пузырь, — повторил я. «Мне нужно проверить ёмкость мочевого пузыря людей с алкоголем и без него и посмотреть, насколько велик эффект». Я вздохнул. «И ты?»

«Я всё ещё хочу попробовать психологический подход, — сказала она мне, — это увлекательно. Что заставляет людей стесняться необходимости идти? Что помогает им его удерживать? Я могу провести некоторые исследования по таким вещам».

— Я могу помочь, — предложил я, выпалив это без веской причины.

Эйприл подняла на меня бровь. «Не могли бы вы?» — спросила она. — Не тогда, когда ты слишком застенчив, чтобы сказать мне, что тебе нужен туалет. Как сейчас».

Я покраснела сильнее, чем могла себе представить. Откуда она могла знать?

Эйприл ответила за меня. «Тебя не было с тех пор, как ты приехал сюда, — сказала она как ни в чём не бывало, — мы выпили каждый, и ты скрестил ноги. Кажется, я знаю, как работает мочевой пузырь».

Не видя возможности отрицать это, я вздохнул. — Хорошо, ты меня понял, — признал я. «Мне действительно нужно идти, но мы были в середине разговора».

Снова был этот наклон головы. Эйприл не получила никаких моих объяснений. «Так? Я сказал, что нам нужно избавиться от наших запретов, если мы собираемся добиться успеха».

Я застонал. «Должен ли я?»

«Ты не уйдёшь, пока мы не разберёмся с этим, так что ты можешь либо воспользоваться моей в*нной, либо пойти в штанах», — спокойно сказала она.

Не видя другого выхода — мне действительно нужно было идти, в конце концов, — я встал и прошёл через кухню в в*нную. Когда я добрался туда и повернулся, чтобы закрыть дверь, я обнаружил Эйприл в кадре, преграждающем путь.

«Как дела?» Я попросил.

«Давайте поговорим, — решила она, — у нас много работы».

— Можно я сначала воспользуюсь туалетом?

Эйприл нахмурилась и убрала волосы с глаз. «Почему? Просто иди сейчас. смотреть не буду».

Слишком отчаянная, чтобы протестовать, я расстегнула джинсы и стянула их вниз, но едва, только до бёдер. Мои боксёры быстро последовали за ними, и я сел на унитаз, как только смог.

— Ты писаешь сидя? спросила она, любознательно.

Я почувствовал, что снова краснею. «Обычно нет, — объяснил я, — но обычно ты не смотришь».

— Я сейчас не смотрю, — серьёзно сказала Эйприл. «Я просто случайно оказался в комнате».

Потребовалось некоторое время, чтобы мой поток запустился, но как только это произошло, облегчение было чем-то особенным. Я не хотел вздыхать или стонать от облегчения перед Эйприл, но у меня был к ней один вопрос.

«Почему тебе разрешено быть здесь, когда я писаю, но ты не оставляешь дверь открытой, когда писаешь?»

Эйприл выглядела искренне удивлённой. «Потому что ты не просил меня об этом».

— Мне и в голову не пришло спросить, — сказал я. — Но теперь вы упомянули об этом…

— Ярмарка, — уступила Эйприл, — а теперь поторопись. Мне тоже нужно идти».

«Опять таки?»

— Не особенно, но я думаю, что мы должны пойти примерно в одно и то же время. Я хочу кое-что увидеть».

Я нахмурился. «Что ты имеешь в виду?»

«Если вы хотите измерить объём нашего мочевого пузыря, лучше всего начать с понимания своего собственного. Если мы оба опорожняем наши мочевые пузыри одновременно, мы можем увидеть, какая у нас ёмкость после двух глотков каждый, затем после трёх и четырёх».

Казалось, я вырыл себе могилу. Когда я закончил мочиться, я понял, что мне придётся встать, чтобы снова натянуть штаны. — Может быть, ты отвернёшься, пока я встаю?

Эйприл хмыкнула. «Это пенис, Джейк, я знаю, как он выглядит».

Я внутренне застонал — если бы это был кто-то другой, я бы настоял, чтобы они отвели взгляд, но Эйприл была не из тех, с кем можно спорить. Так что я встал и натянул джинсы и боксёры так быстро, как только мог. Прежде чем я успел это осознать, Эйприл уже спустила свои джинсы, чтобы занять моё место в туалете. У меня не было никакого намерения смотреть, но даже я не мог не заметить её бледные, гладкие бёдра. Мощный поток быстро начал шипеть в воде.

Эйприл взглянула на часы. — Сейчас… девять двадцать шесть. Я принесу нам ещё выпивки, и мы посмотрим, что произойдёт. А пока я хотел бы пройтись по лингвистическим вопросам, сгладить некоторые неточности».

Я бы с радостью сам принёс выпивку, но мне не хотелось уходить, пока она ещё мочилась. Я не хотел, чтобы она подумала, что я брезглива. Вскоре звук мочи прекратился, и Эйприл пукнула, застигнув меня врасплох. «Думаю, мне понадобится какашка позже, — сказала она как ни в чём не бывало, — ну ладно. Что ты хочешь выпить дальше?

*014*2021-09-26 03:38

Минутой позже я снова сидел напротив Эйприл, мы обе с освежёнными стаканами. Она настояла на усилении следующего раунда, чтобы мы быстрее напились, вежливо сообщив мне, что я была «полной писькой», когда я отказалась от её предложения уколов. Я не мог вылечить эту девушку. Она была так глубоко методична, так чисто научна, и в то же время ей казалось, что она совершенно непринуждённо пьёт со мной.

«Итак, расскажите мне о вашем обычном объёме мочевого пузыря», — приказала она. Перед ней блокнот и ручка.

«Почему?» — глупо спросил я.

Она вздохнула. «Потому что я хочу знать, какие суммы вы обычно можете хранить, чтобы получить хорошее представление о том, как алкоголь повлиял на вас».

Я нахмурился. «Я не знаю, как ответить на этот вопрос».

— Не обращайте на это внимания, детали мы обсудим позже. А пока просто скажите мне, как часто вам обычно приходится мочиться».

Я напряг мозг в поисках правильного ответа. — Не знаю, может, раз в шесть часов?

«Иисус! Вы слышали о воде? Эйприл выглядела потрясённой.

Я пожал плечами. «Я просто не могу вспомнить, чтобы выпить достаточно», — сказал я.

«Разве вы не изучаете биологию?»

— Заткнись, — поддразнил я, — а ты что? Как часто я должен мочиться?»

«По крайней мере, раз в три часа. Примерно столько я езжу. И как долго ты можешь сдерживать мочу в трезвом состоянии?»

«Я не знаю? Не менее восьми часов, — сказал я ей, — именно столько я продержался однажды в полёте. Я слишком нервничал, чтобы разбудить парня рядом со мной, чтобы добраться до туалета в самолёте».

«Очаровательно, — сухо сказала Эйприл, принимая к сведению мой ответ, — я могу продержаться около десяти часов, если не буду много пить. Я знаю, потому что я чертовски много играл в Minecraft».

Что-то поразило меня как не там. — Подожди, ты только что помочился дважды за полчаса. Это не сходится».

— Потому что я выпил, тупица. И кроме того, я мог бы подождать намного дольше именно тогда, если бы захотел».

— Не могли бы вы сейчас?

«Дольше, чем ты, точно». Прежде чем я успел продолжить, она задала ещё один вопрос, продолжая делать записи.

«Расскажите о своём последнем несчастном случае». У Эйприл был способ сделать вопросы более похожими на приказы.

«Мой последний… я не помню, чтобы у меня был хоть один», — сказал я.

Её голос был резким, как гвоздь. «Я тебе не верю».

Моим первым побуждением было возразить, но взгляд на её холодное выражение положил этому конец. Я вздохнул. «Хорошо, — признался я, — я обмочился в автобусе около года назад». Я почувствовал, как моё лицо покраснело, когда я признал это.

— И почему это было? Эйприл походила на психиатра.

«Я… не ходил в школу, когда должен был. Я думал, что смогу удержать его по дороге домой. Я был неправ».

Она сделала ещё одну запись. — И это был полный несчастный случай или просто утечка?

Я почувствовал, как моё лицо горит ещё больше. «Полный».

«Хорошо… отмечено».

— Почему ты это записываешь? — возмутился я.

Эйприл пристально посмотрела на меня. «Я хочу знать, склонны ли вы к несчастным случаям вообще. Тогда я знаю, повышает ли выпивка вероятность того, что вы обмочитесь».

«Тогда ты должен рассказать мне о своём последнем несчастном случае, — сказал я, — это справедливо».

Не теряя ни секунды, Эйприл посмотрела мне прямо в глаза и сказала: «Моя последняя авария была пять месяцев назад. Я готовился к прошлогоднему экзамену, пообещал себе, что дочитаю до конца главы, прежде чем выйду из комнаты, и в итоге обмочил стул на последней странице».

Меня тоже удивило, что такой уверенный в себе человек признался в таком моменте. «И это было завершено, или…»

— Готово, — подтвердила она, — по всему полу. Мои родители были недовольны».

«Хорошо». Я чувствовал себя намного лучше, зная, что моя смущающая история почему-то была менее смущающей, чем её. — Значит, у вас много, эм, несчастных случаев?

«Больше, чем большинство людей, — сообщила Эйприл, — может быть, три или четыре раза в год».

«Значит, у вас способности ниже среднего!»

«Я делаю». Эйприл снова убрала волосы с глаз. «Но ты тоже».

Я нашёл это немного самонадеянным. — На основании чего?

«Основываясь на том факте, что вы выглядели немного пьяным после примерно часа выпивки со мной».

Она меня тут же зацепила, но я не собирался в этом признаваться. — Это потому, что меня не было весь день, — солгал я.

«Конечно, нет».

— Я не слышал!

«Нам просто нужно подождать и посмотреть», — наконец сказала она, откладывая ручку и отталкивая блокнот от себя. Все три секунды я испытывал облегчение от того, что допрос закончился. Затем она посмотрела мне прямо в глаза и сказала: «Это исследование не сработает, если мы не сможем быть честными друг с другом».

Я сглотнул. «Кто сказал, что мы не честны?»

«Я делаю. Я видел тебя в библиотеке каждое утро понедельника. Вы всегда приходите в одно и то же время и всегда уходите в туалет в одно и то же время». Я не мог этого отрицать. «Я думаю, что вы из тех, кому нужен строгий график посещения туалета».

Как она это поняла? «Да, — признал я, — но я не понимаю, почему это делает меня лжецом».

«Потому что кто-то вроде тебя никогда не придёт в дом к девушке, которую он не знает, не пописив сначала», — оценила она.

Я сделал глубокий вдох, затем вздохнул. «Отлично. Ты поймал меня».

«Ура!» Эйприл сделала пометку на бумаге. «Пока мы на одной волне».

— Что-то ещё, по твоему мнению, тебе нужно знать?

— Да, вообще-то, — сказала она, делая глоток из только что налитого бокала белого вина, — ещё кое-что.

*022*2021-10-30 22:41

Это всего лишь короткий, чтобы указать, что я ещё не бросил эту историю!

###

«От одного до десяти, — сухо ответила она, глядя в свой блокнот, — насколько сдержанно, по-твоему, ты обычно относишься к своим привычкам в туалете?»

Я думал об этом какое-то время. «Девять, — сказал я в конце концов, — когда я трезв, я почти никогда не признаюсь, что мне нужно идти, и я определённо никогда не смогу пописить, когда ты стоишь прямо здесь».

Она это отметила. — И насколько ты сейчас заторможён?

«Четыре?» Я предложил. «Я имею в виду, я всё ещё чувствую себя немного застенчивым, но я только что отлил, когда ты стоял прямо здесь». Я сглотнул. «Я никогда раньше не был в туалете, когда кто-то смотрел. По крайней мере, не кто-то, кто не был связан со мной».

«Я никогда не видела никого, с кем бы я не была связана раньше, — признала Эйприл. — У меня сложилось впечатление, что для девочек моего возраста нормально мочиться перед своими друзьями, но на самом деле у меня нет никого подобного. ».

Это меня не слишком удивило. «Как я справился?» Я пошутил.

«Понадобилось немного времени, чтобы начать, но, вероятно, это просто нервы», — сказала Эйприл, пожав плечами. Я должен был знать, что не задаю риторический вопрос. Она выпила ещё этого белого вина, и казалось, что половина уже выпита. «Моя гипотеза состоит в том, что к концу ночи это число увеличится с четырёх до двух или даже одного. Чем больше вы пьёте, тем менее застенчивым вы кажетесь.

— Так что же нам делать тем временем?

— Подождём, — сказала Эйприл, — пока достаточно вопросов. Ты играешь в Марио Карт?»

