Очередь Ханны

Автор: NotARealName1 [x] (-)

*000*2021-08-28 03:20

Моя первая попытка истории — надеюсь, вам понравится.

«Всё будет хорошо», — подумала Ханна, садясь в остановившийся автобус. Трафик был сумасшедший. Это было неожиданно, и Ханна подумала про себя, что ей действительно нужно было пойти в туалет, прежде чем покинуть фестиваль. То, что должно было быть 20-минутной поездкой на автобусе, должно было занять как минимум вдвое больше времени.

Но, было бы хорошо. В конце концов, она гордилась тем, что она девушка с железным мочевым пузырём. Она не была похожа на своих соседок по комнате — девушек с крошечными мочевыми пузырями и без стыда. Её соседке по комнате Мелиссе постоянно приходилось бегать в туалет. Она не успела пару раз. Ханна не могла поверить, когда Мелисса впервые вошла в дверь их квартиры в промокших от мочи джинсах. Кто писает в штаны в 20? Она высмеивала её неделями, но Мелисса просто смирилась с этим.

«Это происходит не в первый раз и, вероятно, не в последний. Каждый хотя бы раз попадал в аварию».

Это тоже был не последний раз. Ещё одна мокрая прогулка случилась год спустя, и её простыни промокли как минимум один раз после ночной пьянки. Каждый раз Ханна осуждала и высмеивала её. Мелисса только что повторила. «Все когда-нибудь попадут в аварию. Даже ты, Ханна. Однажды ты обмочишься в штаны».

Ханна рассмеялась при этой мысли. Она не попадала в аварии с тех пор, как была маленькой девочкой. Она не собиралась иметь ещё один.

На следующий день после того, как Ханна дразнила Мелиссу по поводу её несчастных случаев, Мелисса удвоила ставку. «Ты всё время гуляешь с нами и пьёшь. Я гарантирую, что ты помочишься до того, как мы выпустимся. Я увижу, как ты совершаешь мокрую прогулку стыда. И я буду смеяться, смеяться и смеяться».

Ханна думала об этом, пока автобус двигался вперёд. Она посмотрела на Мелиссу, сидящую напротив автобуса. Она не могла показать, что ей нужно пописить, потому что Мелисса, вероятно, попытается заставить её пописить.

Итак, она сидела неподвижно и смотрела в свой телефон. Всё будет хорошо, снова сказала она себе. Хотя становилось плохо. На самом деле, это начало болеть.

Я могу сдержаться, сказала она себе.

Мелисса начала замечать, что Ханна мало говорит. «Что там происходит, Ханна? Ты хорошо себя чувствуешь?»

Ханна выдавила из себя улыбку и сказала: «Я просто устала», когда на неё обрушилась огромная волна. Давление на мочевой пузырь было чем-то, чего она никогда раньше не чувствовала. Она могла чувствовать мочу на краю, и ей пришлось сдвинуться вперёд, чтобы сохранить контроль. Так и было, но Ханна впервые забеспокоилась.

Я могу удержаться, подумала она, но не была полностью убеждена.

Мелисса начала замечать, что происходит. Она видела, как Ханна двигалась и изо всех сил пыталась сохранить контроль. Она не понаслышке знала, как это выглядит, когда тебе срочно нужно в туалет. Она пока оставила это в покое, но сейчас не сводила глаз с Ханны.

Проходит ещё пять минут. Давление на мочевой пузырь Ханны росло. Ханна изо всех сил старалась оставаться на месте. Она извивалась и скрестила ноги. Боже мой, Ханна, однако. Это плохо. Мне никогда не приходилось так сильно мочиться».

Наконец Мелисса заговорила.

«Что случилось, Ханна? Ты выглядишь неловко. Тебе нужно в туалет? Похоже, тебе действительно нужно в туалет».

Ханна несколько секунд сидела молча. Наконец она признала это.

«Ты меня понял. Да, мне нужно в туалет».

— У тебя получится, — со смехом сказала Мелисса. «Похоже, вы можете не успеть».

— Я могу подержать его, — мягко сказала она. Ещё одна волна ударила её, и это было плохо. Ханна громко ахнула и наклонилась вперёд, толкая член в промежность.

Она держалась. Едва.

Не знаю, выдержу ли я это, подумала Ханна.

Мелиссе это нравилось. «Ханна собирается пописить», — поддразнила она. «Ты так собираешься обмочиться в штаны. Я же говорил тебе, что рано или поздно это произойдёт».

Ханна была в состоянии полной паники. Она перестала волноваться о том, что такое Мелисса. Она посмотрела на неё и сказала: «Что мне делать? Мне никогда не приходилось так сильно мочиться».

Мелисса увидела панику и смущение на лице Ханны. Ей стало жаль её. «Мы почти дома. Просто подожди. Как только мы сойдём с автобуса, мы найдём, куда тебе пойти».

Она улыбнулась подруге и добавила: «А если ты не выживешь, я помогу тебе это спрятать».

Ханна оценила доброту Мелиссы. Она знала, что не была бы столь понимающей, если бы ситуация была обратной.

Она смотрела прямо вперёд и ничего не говорила около 30 секунд. Автобус был ещё в 10 минутах от их остановки.

Ханна не могла смотреть Мелиссе в глаза. Она тихо произнесла слова, которые никогда не думала произнести вслух в первый раз.

«Я не знаю, смогу ли я держать это дольше». На её глазу висела слеза. На её лице читалось смущение. Впервые в своей взрослой жизни она по-настоящему поверила, что может обмочиться в штаны.

Налетела очередная волна. Это было сильнее и дольше, чем в прошлом. Она снова наклонилась вперёд и взяла себя в руки. Она могла чувствовать, как моча давит на грань выхода. Она сжимала так сильно, как только могла. Моча была прямо на краю. Она поёрзала в своём кресле и на мгновение слегка расслабила мышцы.

Какая-то моча убежала. Просто сквирт, но достаточно, чтобы она почувствовала влагу на своих трусиках. Она посмотрела на свои штаны, чтобы убедиться, что это заметно. Всего лишь маленькое пятнышко, но достаточное, чтобы Ханне стало стыдно. Слеза скатилась по её щеке.

Мелисса увидела, как она смотрит на свои штаны, и поняла, что битва близится к концу. Она залезла в сумку, достала толстовку и протянула её Ханне.

— Это долго, — сказала она. «Он прикроет твою попу».

Ханна взяла толстовку и попыталась восстановить самообладание. Давление было постоянным, и она чувствовала, как её мышцы пытаются удержаться. До них оставалось ещё 5 минут.

Она была полностью сосредоточена на удержании, но чувствовала, как моча начинает выталкиваться прямо на поверхность. Как бы она ни сжимала его, было невозможно остановить его больше.

«Я не могу сдерживаться, Мелисса. Я больше не могу сдерживаться», — захныкала она.

Это был почти внетелесный опыт. Она всё ещё терпела изо всех сил, но это не собиралось его останавливать.

Это началось. Первый выстрел длился около двух секунд. Она почувствовала тепло на своих бёдрах и начало растекаться вокруг ягодиц. Слёзы текли.

«Я собираюсь обмочиться в штаны, Мелисса. Я действительно собираюсь обмочиться в штаны».

Ханна посмотрела на себя. Этого нельзя было отрицать. Вся её промежность была мокрой. Было очевидно, что она начала мочиться.

Было что-то в том, чтобы видеть её мокрые штаны и знать, что это нельзя скрыть или отрицать, что сломало её.

Пришла следующая волна, и она ничего не могла сделать. Вышло, и вышло тяжело. Он стекал по её ногам и скапливался вокруг её попы. Она полностью обмочилась в штаны. Она просто смотрела прямо перед собой, тихо плача. Мелисса просто сказала: «Я поняла тебя, дорогая. Мы отвезём тебя домой и вымоем».

Другие в автобусе начали замечать, и вы могли слышать смех. Мелисса бросила взгляд на других пассажиров и велела им заниматься своими делами.

Наконец автобус подъехал к их остановке. Ханна надела толстовку и постаралась как можно лучше скрыть повреждения. Она надеялась, что по дороге домой они не увидят никого из знакомых.

— Пожалуйста, никому не говори, — умоляла она Мелиссу.

Мелисса улыбнулась и сказала. «Я не буду, но я же говорил тебе, что рано или поздно все писают в штаны».

*005*2021-09-02 05:10

{{28 августа 2021 г., 11:39, Manowar сказал:

Хорошо написанная красивая история. Будет сиквел или это близкая отдельная серия?

}}

Спасибо. Скорее всего не продолжение. Я думаю, что Ханна будет унижена этим опытом и будет осторожно двигаться вперёд. Мелисса здесь самая бесстыдная — может быть, я скоро напишу приквел, посвящённый Мелиссе.

*006*2021-09-02 05:18

{{31 августа 2021 г., в 3:40, сайт scinosensation сообщил:

Очень хорошо, очень реалистично, очень хорошо написано. Что происходит, когда они возвращаются домой?

}}

Мелисса хороша, так что она собирается отговорить Ханну от уступа. Она позаботится о стирке и будет поддерживать Ханну, когда она пытается справиться со своим стыдом.

Однако на следующий день Мелисса начнёт её нежно дразнить. Не совсем подло — Мелисса была там раньше, поэтому она понимает, что случаются несчастные случаи, — но она захочет немного отплатить за все те времена, когда Ханна высмеивала её.

Через неделю или около того Ханна, наконец, сможет увидеть это в перспективе. Она признаётся в этом другим друзьям, и все они рассказывают истории о том, как они тоже писили в штаны.

