Неудачный день Люси

Автор: nononono [x] (f)

*000*2022-06-18 15:36

Пустой

Глаза Люси закатились к небу. И снова её сон был прерван мочевым пузырём, готовым лопнуть. Она громко вздохнула, когда её тело громко выпустило накопившуюся за восемь часов мочу, её водопад сопровождался шумным шипением, которое угрожало разбудить её соседей по квартире, спящих по соседству. Вытирая свою аккуратно подстриженную письку, она проверила Google Maps на наличие пробок. Всё чисто. Учебный семестр закончился, и пока её несносные, богатые соседи по квартире, почти наверняка принадлежавшие к консерваторам, гуляли каждую ночь, Люси подрабатывала наблюдателем в соседней школе, пытаясь получить дополнительные деньги. В ту ночь, когда Джордж и Лиза разбудили её четвёртую ночь подряд, громко трахаясь в 3 часа ночи, Люси ещё раз задалась вопросом, почему университет решил поставить её в пару с шестью соседями по квартире, которые не могли быть более далеки друг от друга с точки зрения личности, ценностей и образ жизни.

Люси любила тихие ночи, читала книги в свободное время и упорно трудилась, чтобы получить максимально возможную оценку по курсу английской литературы. Её соседям по квартире нравились рейвы, просмотр мультфильмов на оглушительной громкости посреди ночи, и, что касается Люси, никто из них никогда не ступал ногой на территорию кампуса. Ещё два дня, подумала Люси. Ещё два дня, прежде чем она сможет переехать к двум своим лучшим друзьям со своего курса. Ещё два дня, прежде чем она сможет переехать из своих унылых коридоров в Южном Лондоне в уютную квартиру в Камдене. Ещё два дня, прежде чем она сможет незаметно отписаться от Джорджа, Лизы, Хьюго, Марты, Хэтти и Уильяма в Instagram и больше никогда их не видеть.

В туалете смыло. Люси ненадолго побеспокоилась разбудить всех, но потом вспомнила, сколько раз её будили среди ночи за последний год. Худшее было два месяца назад, когда какой-то обдолбанный парень зашёл к ней в комнату в 4 утра и попытался помочиться в её гардероб, а затем попытался залезть в её кровать. На этом дружба Люси с её соседями по квартире закончилась. Она почти могла мириться с громкостью, грязными тарелками, постоянно стоящими в раковине, гниющей едой в холодильнике, невозможностью вытереть унитаз, но пытаться выдать сексуальные домогательства их партнёра за «шутку» было невыносимо. последняя капля. Она вымыла руки, поправила свои каштановые вьющиеся волосы перед зеркалом, прежде чем прыгнуть в душ. Острое ощущение ледяной воды на её обнажённой коже вызвало у Люси вздох, за которым последовал вскрик, когда поток превратился в лаву, ругая её нежное тело.

Она подошла к углу душа, проверяя воду руками каждые несколько секунд, прежде чем, в конце концов, температура стабилизировалась, и она могла спокойно мыться. Закрыв глаза, она мысленно прокручивала то, о чём собиралась позже поговорить с Питером. Питер был мальчиком с её курса, который полюбился Люси с тех пор, как они встретились в баре университета в первый день. После того, как его отношения со старшеклассницей испортились, Питер наконец набрался смелости, чтобы пригласить Люси на свидание. И теперь Люси нервничала. Её история свиданий была короткой и довольно беспрецедентной. У неё был бойфренд в шестом классе около четырёх месяцев, и у неё было несколько пьяных поцелуев в университете. Она даже вернулась домой с самопровозглашённым BNOC и невероятно красивым Саймоном Фрэнсисом после того, как Рокси однажды, но Саймон потерял сознание, прежде чем они смогли что-то сделать. Люси часто думала о том, что могло бы случиться, если бы у него было немного больше энергии.

*тук-тук* Мечты Люси были грубо прерваны кем-то снаружи. Люси была поражена, что кто-то ещё встал до 7:30.

— Я здесь, — крикнула Люси. Это был первый раз, когда она разговаривала с одним из своих соседей по квартире за два месяца.

Дверь всё же открылась. Отсутствие замка на двери было ещё одной вещью, которую Люси абсолютно ненавидела в своих коридорах. Ещё два дня, пока я не смогу уединиться. Люси ахнула, быстро двигаясь, чтобы прикрыть влагалище левой рукой и грудь левой рукой. — Хэтти, какого чёрта?

«Соз, детка, я лопнула», — Хэтти уже писила, и, честно говоря, она не лгала о своей потребности. По прошествии времени, которое казалось вечностью, её струйка превратилась в тонкую струйку и, наконец, полностью остановилась. Она вытерлась и натянула свои чёрные трусики и короткие розовые пижамные штаны.

«Вы не могли подождать две минуты? Я просто не хочу, чтобы меня застали, когда я принимаю душ», — пожаловалась Люси. Она выключила душ и завернулась в полотенце.

— Расслабься, Лу-Лу, — ответила Хэтти самым снисходительным тоном, какой только можно вообразить. Люси внутренне разозлилась из-за прозвища, которое они дали ей в первый день, прозвища, которое она презирала. «Я буквально собиралась обмочиться», — добавила она, вымыв руки.

Люси кивнула, подбирая трусики и пижаму с пола в в*нной.

«Когда вы переезжаете?» — спросила Хэтти, изо всех сил пытаясь разорвать неловкое молчание между ними двумя.

«Четверг», — ответила Люси, миновав Хэтти и вернувшись в свою комнату. Она надеялась, что это последний раз, когда они разговаривают.

— Ладно, тогда пока, — пробормотала Хэтти себе под нос. «Сука».

Вернувшись в относительную безопасность своей комнаты, Люси начала готовиться к новому дню. Она сознательно выбрала свою самую сексуальную пару нижнего белья, красные трусики со шнуровкой и соответствующий бюстгальтер. Она посмотрела в приложении погоды на своём телефоне — ещё один палящий день, поэтому она выбрала короткую красную юбку и футболку в чёрно-белую полоску. Нанеся макияж на лицо, она бездумно пролистала TikTok, прежде чем её желудок напомнил ей, что пора завтракать. Спустившись вниз и молча молясь, чтобы там никого не было, она с облегчением обнаружила пустую кухню. Ну, пусто, если не считать небрежно разбросанных по столу коробок с остатками пиццы, горы готовых и недопитых банок из-под напитков в углу и фильтров для мусора, занимающих место на прилавке.

Люси приготовила себе большую чашку кофе, бейгл с маслом (кто-то использовал остатки её сливочного сыра) и наполнила бутылку водой на следующий день. Её телефон загудел: ОБНОВЛЕНИЕ ДВИЖЕНИЯ — авария на М25, расчёт нового маршрута. Люси застонала, новый маршрут превратит двадцатиминутное путешествие в сорокаминутное. Она проглотила свой рогалик, побежала наверх, чтобы почистить зубы и приготовить сумку. После последней двойной проверки, чтобы убедиться, что у неё есть всё, что ей нужно на день, она вернулась на кухню, налила кофе в чашку, взяла бутылку с водой и вышла из дома, молясь, чтобы она успела в школу в время.

*002*2022-06-18 16:31

Побуждать

— Давай, давай, — тревожно простонала Люси на красный сигнал светофора. Было 8:39, а экзамен начался в 8:45. Школа находилась всего в нескольких минутах ходьбы, но она знала, что комната, в которой она дежурила, находилась в приличном расстоянии ходьбы от автостоянки. Сегодня она работала в отдельной комнате от экзаменационного зала, писала для девочки, которая сломала руку на экзамене по истории. Люси задавалась вопросом, как она, должно быть, себя чувствует, сдавая самый важный экзамен в своей жизни, не умея писать, сидя и ожидая наблюдателя, которого она не знала. По крайней мере, ей удастся сообщить школе, что она опаздывает, но она не хотела заставлять эту бедную девочку больше ждать, чтобы сдать экзамен.

Свет загорелся зелёным, и её «Ниссан Микра» 2002 года рванул вперёд, щёлкая передачами. Мчась по улицам этого маленького городка в Хартфордшире со скоростью, намного превышающей ограничение в 30 км/час, Люси в конце концов остановилась у школы за две минуты до конца. Схватив бутылку с водой, Люси побежала в смотровую так быстро, как только могла, решив успеть вовремя. Войдя в дверь буквально в тот момент, когда часы показывали 8:45, заведующая кафедрой истории встретила её, стоя рядом с очень взволнованным студентом.

«Ах, как вовремя, Люси, так что экзамен длится два с половиной часа, сегодня ты пишешь для Холли. Мне пора идти, но вот мой номер, если он тебе нужен на всякий случай», — учитель передал Люси. лист бумаги, прежде чем показать большой палец на Холли и выйти из комнаты. Люси взяла себя в руки и села рядом с Холли.

«Привет, Холли, извини, что я немного опоздала», — извинилась Люси, заполняя перед ней экзаменационный лист.

— Всё в порядке, — прошептала Холли.

«Так что, если вы просто расскажете мне всё, что вы хотите, чтобы я написала, я напишу это для вас на бумаге», — улыбнулась она, пытаясь успокоить нервничающую студентку.

— Спасибо, — ответила Холли.

Первый час прошёл достаточно плавно. Холли, казалось, чувствовала себя хорошо, а рука Люси ещё не так сильно болела. Но у Люси возникло непреодолимое чувство дискомфорта. Ей пришлось пописить. Хотя это ни в коем случае ещё не было отчаянием, определённо было побуждение, которое будет только усиливаться в течение следующих полутора часов. Обычно Люси приходила на пятнадцать минут раньше, чтобы у неё было достаточно времени, чтобы подготовить комнату для осмотра и пойти в туалет, но у неё не было времени из-за пробок, вызывающих проблемы. И кофе с водой начали давать о себе знать в её мочевом пузыре. Не помогало и то, что это был самый жаркий день в году, поэтому Люси постоянно пила воду. Тем не менее, пока это было управляемо. На данный момент.

Полчаса спустя этого побуждения ей было почти достаточно, чтобы подумать о том, чтобы отправить сообщение главе истории, чтобы узнать, сможет ли он написать с Холли минутку, чтобы она могла удовлетворить её нужду. Но мысль о том, чтобы признаться старшему сотруднику в том, что ей нужен туалет, была для неё унизительной, поэтому она отказалась от этого. Она немного скрестила ноги, когда писила, и время от времени немного ёрзала на стуле. Ненадолго забыв о своей потребности, она сделала ещё глоток воды, прежде чем молча выругать себя. Её позывы теперь были довольно постоянными, ощущение дискомфорта в мочевом пузыре. Тем не менее, это было не так плохо, как её первый университетский экзамен. Люси по глупости выпила кучу энергетических напитков перед тестом и не смогла прийти заранее, потому что очередь была слишком длинной.

По какой-то причине им не разрешалось пользоваться туалетом в течение первых 45 минут экзамена, поэтому Люси пришлось делать первое сочинение на экзамене с мочевым пузырём на грани взрыва. К тому времени, когда 45 минут истекли, ей пришлось ковылять так быстро, как позволял её ноющий живот, отчаянно пытаясь не обмочиться на глазах у всех на своём пути. На самом деле, она заметила, что несколько капель мочи попало ей в трусики, когда она наконец добралась до туалета. Пока Люси думала написать мистеру Джонсону в 20-й раз за час, Холли прервала ход её мыслей.

«Извините, мисс, можно я схожу в туалет?» — застенчиво спросила Холли.

«О, эм…» Люси не совсем понимала, каков протокол с перерывами на посещение туалета. Почему у тебя есть, а у меня нет? она думала.

«Пожалуйста, мисс, это очень срочно», — застенчиво добавила Холли. Люси заметила, что ей трудно усидеть на месте, и увидела, что потребность Холли намного больше, чем её собственная.

— Хорошо, тогда пошли, — Люси встала. Когда она вставала, её мочевой пузырь чувствовал себя намного более настоящим, когда она поправляла юбку, которая задралась до длины, на которую, вероятно, не одобрят в школе.

Люси ждала возле туалета, переминаясь с ноги на ногу. Быть так близко к потенциальному облегчению сделало её побуждение намного сильнее, но она знала, что ей просто нужно продержаться в течение часа. Холли вернулась, и они вдвоём направились обратно в смотровую, к большому раздражению Люси и её быстро заполняющегося мочевого пузыря.

*004*2022-06-18 17:29

Отчаянный

По прошествии времени, которое показалось мне веком, часы повернули 11:15, и экзамен был сдан. Окончательно! Люси подумала, зная, что она была в нескольких шагах от облегчения.

— Ладно, пора! — объявила Люси, закрывая экзаменационную работу. Она встала и начала упаковывать экзаменационные вещи, пританцовывая, чтобы облегчить свою отчаянную потребность в туалете. Однако её остановил тихий, но безошибочно узнаваемый сопящий звук позади неё. Холли сидела, положив голову на стол, и плакала.

— О, милый, что случилось? — спросила Люси, отложив мочевой пузырь в сторону, и обняла 18-летнего парня.

«Я поступила так плохо, что просто запаниковала, когда попала сюда, и забыла всё, что знаю», — всхлипнула Холли.

«Эй, это неправда! Ты говорил много хорошего, я уверен, что ты справился лучше, чем ожидал», — не ответила Холли. «Я всегда думаю, что сдал экзамен очень плохо, но никогда не бывает так плохо, как вы думаете».

«Я просто чувствую, что подвела всех», — плакала Холли.

«Ты никого не подвела, Холли. Я обещаю тебе, что всё будет хорошо», Люси отчаянно пыталась завершить разговор, чтобы она могла заняться своей теперь очень насущной потребностью.

«Обещать?» Холли перестала всхлипывать.

«Обещаю. А теперь давай! Иди и наслаждайся остатками солнца», улыбнулась Люси.

— Хорошо, — Холли встала. Наконец-то, чёрт возьми, подумала Люси. «Спасибо, мисс».

«Всё в порядке, дорогой», Люси переместилась, когда её накрыла большая волна отчаяния. Когда Холли вышла из комнаты, Люси ненадолго взяла себя в руки. «Надо пописить, надо пописить», — напевала она про себя, хватая экзаменационный лист Холли, чтобы вернуться в экзаменационный офис.

«Привет, Холли только что принесла тебе экзамен!» Люси старалась не танцевать как маньячка. Быть в нескольких шагах от облегчения становилось ещё труднее передать его.

«Спасибо, дорогая, как она поживает?» — спросила дама в офисе.

«О, вы знаете, немного слёз, но я думаю, что она справилась», улыбнулась Люси, решив не вовлекать свою доброжелательную коллегу в разговор.

«О, благослови её, она может быть немного подавлена ??всем этим», — сочувственно ответила она.

— Хм, — кивнула Люси. — В любом случае, я сейчас пойду, только сначала быстро схожу в туалет.

«Хорошо, дорогая, я выпишу тебя!»

Вне поля зрения Люси позволила себе неловко пробежаться в туалет. Она была так близко сейчас. Ви, иди домой, расслабься, встречайся. Не плохой остаток дня. Но обязательно пизду сначала. Земля обетованная, наконец, была видна, когда она свернула за угол. Однако её остановил поразительный шум. Безошибочный гул пожарной сигнализации. Люси остановилась как вкопанная. Что, чёрт возьми, мне делать? Её охватило отчаяние, и она решила попытаться быстро сходить в туалет. Она бросилась в в*нную, прежде чем к ней подошёл сотрудник.

— Прости, что ты делаешь? он спросил.

«Я буду очень быстро, я просто отчаянно нуждаюсь в туалете», — её лицо стало ярко-красным, когда она впервые за сегодняшний день признала свою потребность.

«Извините, но это не учения, вы должны уйти», — ответил он.

Мочевой пузырь Люси пульсировал, но она признала поражение. Ладно, новый план. Найди туалет, иди домой, расслабься, свидание. Она направилась к автостоянке, благодаря Бога, что уже выссалась, так что ей не нужно было стоять в очереди со всеми остальными. Сидя в своей машине, она крепко скрестила ноги, ненадолго впилась кулаками в промежность, прежде чем приготовилась тронуться с места. Когда она пошла заводить машину, ей позвонили.

«Ты в порядке?» — спросила Люси.

«Люси, ты можешь приехать в Камден как можно скорее? Это срочно!»

*005*2022-06-18 20:12

Частичное облегчение

Люси проклинала себя, делая ещё один большой глоток из бутылки с водой. Мочевой пузырь болел, просил облегчения. Но солнце палило с бешеной силой. Она сидела в пробке, и M25 предсказуемо провалилась. Кондиционер громко зажужжал, заглушая слабый звук Radio 1, играющего в автомобильной стереосистеме. Было час дня, полтора часа с тех пор, как она вышла из школы, и Люси была вне себя от отчаяния. Все её мысли были о её мочевом пузыре и о том, когда она собиралась справить нужду. Её левая рука была твёрдо прижата к глазному отверстию, сдерживая потоки мочи, полные решимости вырваться наружу. Её правая рука беспокойно постучала по рулю.

Чрезвычайная ситуация заключалась в том, что в*нная комната в их новой квартире протекала в квартиру под ними. Им нужен был кто-то, чтобы впустить сантехников, а у двух других её соседей по квартире в это время был экзамен. И вот она здесь, рискуя, что её мочевой пузырь взорвётся, игнорируя каждую станцию ??техобслуживания, чтобы быть там вовремя. У неё было полчаса, Сатнав прикинул, что она будет там через 25 минут. 25 минут от облегчения. Пришёл очередной звонок.

— Эй, Люси, ты где? — спросила её соседка.

— Через 25 минут, — ответила Люси, едва говоря.

«Хорошо, большое спасибо за это», — ответила Эмили. «Нам удалось отключить воду, но вы не можете пользоваться туалетом, пока сантехник не закончит, потому что он не смывается».

«Ты что, чёрт возьми, шутишь? Я буквально собираюсь обмочиться», — в этот момент у Люси по щекам текли слёзы.

«Извините, надеюсь, они не затянутся!» Эмили беспомощно предположила.

«Я просто взрываюсь, Эм, не думаю, что мне когда-либо приходилось так сильно мочиться», — всхлипнула Люси.

«Хуже, чем во время экзамена?» — спросила Эм.

«Близкий шанс», Люси позволила себе небольшой смешок, прежде чем сжать всё в кулак.

«Ну, смотри, может, пописаешь в кухонную раковину, если станет совсем отчаянно», — рассмеялась Эмили.

— Это уже больше, чем отчаяние, — вздохнула Люси. Её левая рука была полностью впилась в глазницу.

— Слушай, мне пора идти, но держись! Эмили сочувственно сказала.

Новость о туалете изменила всё. Она могла бы продержаться около получаса, но ещё час или около того был бы невозможен. Она лихорадочно обыскала свою машину в поисках чего-нибудь, во что она могла бы пописить. Пластиковый пакет? Пустая банка из-под жевательной резинки? Слишком маленький. В конце концов, она нашла решение. Маленькая чашка Коста на заднем сиденье должна была стать её спасением. Движение снова остановилось, так что у неё было немного времени. Забыв о том, что все в машине рядом с ней могли видеть, она стянула трусики и поднесла чашку к глазку.

«Чёрт-к-к-к», — воскликнула Люси, когда её мочевой пузырь начал освобождаться, а струйка мочи забарабанила по бумажному стаканчику. Полное блаженство. На пять секунд. Используя всю свою силу воли, она заставила себя остановиться, поскольку чашка была полна до краёв, а машина позади неё запищала, когда движение тронулось. Выплеснув свою мочу в окно, к большому отвращению двух пожилых людей в машине по соседству, она снова включила передачу и поехала, мочевой пузырь был немного менее полным, но всё ещё отчаянно нуждался в надлежащем освобождении.

*009*2022-07-16 14:46

Взрыв

Люси сжала всё в кулак, когда ещё один лежачий полицейский угрожал свести на нет всю тяжёлую работу, которую выполняли её мышцы тазового дна. Её уретра горела, и всё её внимание было сосредоточено на том, чтобы не обмочиться. Подойдя к дому, она застонала, потому что единственным местом для парковки был узкий параллельный парк, манёвр, который ей так и не удалось освоить. Особенно при попытке сдержать Ниагарский водопад. Однажды она попробовала, держась за руль только правой рукой, а левая рука крепко впилась в промежность, зажав глазок. Но она признала, что для работы ей понадобятся обе руки. Люси ахнула, внезапное отсутствие давления заставило её почувствовать, как будто её мочевой пузырь спрыгнул с самолёта. Ей потребовалась вся решимость не обмочиться, на самом деле она была почти уверена, что несколько капель вытекло. К счастью, ей удалось припарковаться с третьей попытки, она заперла машину и пошла впустить угрюмого сантехника в свой дом.

— Милая любовь к парковке, — саркастически усмехнулся он.

Обычно Люси выкрикнула бы такой женоненавистнический комментарий, но её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, и она не чувствовала, что сейчас подходящее время для дебатов. Кроме того, чем быстрее была сделана работа, тем быстрее она могла мочиться. Она повернула ключи в двери, и это действие сопровождалось теперь уже слишком знакомым ощущением, что её мочевой пузырь опустился. На этот раз Люси не сомневалась. Вытекла струя, когда она почувствовала, как она вытекает из уретры и медленно стекает по ноге. Каждый шаг по лестнице был пыткой, её наполненный мочой мочевой пузырь теперь ощущался как воздушный шар, который мог лопнуть при малейшем волнении. Она отперла дверь в ¹ 4 — к счастью, на этот раз не протекала — и показала сантехнику в в*нную. Вида туалета, которым она не пользовалась больше шести часов, было почти достаточно, чтобы свести её с ума.

«Ты не очень болтливый, не так ли?» Люси даже не поняла, что водопроводчик говорил всё это время.

«Извини, просто немного вымотан», — солгала Люси, не желая признаваться незнакомцу, что собиралась обмочиться.

— Я, пожалуйста, чашку чая. Два кусочка сахара и немного молока, — попросил сантехник, слегка заворожённый красивой женщиной, изо всех сил пытающейся устоять перед ним.

— Но вода не работает, — заметила Люси.

«Вот почему я вручаю вам это, не так ли? Я думал, вы, студенты, должны быть сообразительными», — усмехнулся сантехник, протягивая ей бутылку с водой.

Люси снова проигнорировала его сексизм, сосредоточившись только на том, чтобы удерживать свою мочу. Задача, которая быстро становилась всё труднее. Она вздрогнула, наливая воду в чайник, и подумала, заметит ли он, если она подаст ему чай, приготовленный из её мочи. Заманчиво, но ей не хотелось объяснять домовладельцу, почему их сантехник больше не придёт. Её промежность была влажной, она не могла сказать, то ли это моча, то ли пот. Наверное, и то, и другое. Теперь, в уединении своей кухни, она снова позволила себе крепко скрестить ноги. Зазвенел чайник, Люси крепко прижала левую руку к промежности, наливая кипяток в единственную пока не распакованную кружку. Ещё одна порция мочи вырвалась наружу, увлажнив ткань промежности её трусиков и слегка промокнув её руку. Доходило до критической точки.

Отдав чай ??сантехнику и отчаянно пытаясь скрыть унитаз из виду, она поняла, что у неё мало времени. «Эй, эм, тебе не нужно, чтобы я оставался здесь, не так ли? У меня есть кое-какие дела, о которых мне нужно позаботиться».

«Ты имеешь в виду, что отчаянно нуждаешься в моче? Ты не очень хорошо умеешь это скрывать». Люси покраснела, съёжилась и потекла одновременно. «Давай, я сам себя вижу».

«Спасибо, спасибо, спасибо», — Люси могла бы поцеловать сантехника, если бы он не был таким отталкивающим. Она схватила свою сумку и направилась к двери. Она не очень хорошо знала этот район, но была почти уверена, что через несколько улиц есть кафе, в котором есть туалет. Если бы она дожила до этого.

*010*2022-07-16 15:30

Утечка

Люси плакала в агонии. Она застряла, кто-то дважды запер входную дверь, а у неё ещё не было ключа от этой двери. Она пыталась постучать в собственную дверь, чтобы посмотреть, сможет ли сантехник впустить её обратно. По крайней мере, тогда она могла бы найти кружку и незаметно пойти и помочиться в другой комнате. Но он включил музыку погромче и ничего не слышал. Люси наполовину задавалась вопросом, слышал ли он, и ему просто нравилась мысль о том, что она буквально разрывается от писечки, и ей некуда идти. Она стучалась во все двери комплекса, но безрезультатно. Она была уже не взорваться, всё, о чём она могла думать, это облегчить боль в её мочевом пузыре, абсолютно полном до краёв. Течи теперь были регулярными, её сексуальные трусики, выбранные специально для её свидания, теперь почти наверняка воняли мочой. Кстати говоря, у неё зазвонил телефон. Это был Питер.

— П-привет? Голос Люси дрожал, когда она пыталась взять себя в руки.

«Привет, Люс, так что я немного облажался, и я не могу выпить позже», — извинился Питер.

После того дня, который был у Люси, она не особо возражала, ей просто хотелось пописить, пойти домой и поплакать. «О, всё в порядке, мы можем сделать ещё один день».

«Нет-нет, я так долго ждал этого, Люс, я действительно хочу увидеть тебя сегодня! Я слышал, что ты сейчас в Камдене, так почему бы мне не заскочить, и мы можем выпить?» Упоминание слова «напитки» привело к тому, что из её уретры вытекла ещё одна струйка.

«Звучит здорово. Сколько времени ты думаешь?» она спросила.

«Ты сейчас свободен?» Ещё одна утечка.

«Н-ну, я как бы заперта в жилом комплексе, поэтому я жду, пока кто-нибудь, кто живёт здесь, прибудет, чтобы я могла выбраться», Люси почти плакала.

— Ты в порядке, Люси? — мягко спросил он.

— Да, да, я в порядке, — солгала она. «Просто меня немного лихорадит в салоне. Я напишу тебе, когда выйду, может, встретимся на вокзале?»

«Звучит хорошо. Хорошо, до свидания, Люси. Не могу дождаться, чтобы увидеть тебя!»

Как только телефон повесил трубку, Люси в отчаянии закричала. Потом она это увидела. Всё это время смотрел ей в лицо. Её потенциальное спасение. Ваза на подоконнике, которая наверняка могла бы вместить объём мочи, оставшийся в её мочевом пузыре. Но могла ли она? Выбор облегчился, когда вырвалась самая длинная струя мочи, слегка затемнив её красную юбку. Подняв юбку, она в последний раз огляделась, проверяя, не видит ли кто-нибудь, как она падает на самое дно. Поставив вазу на промежность, она стянула трусики в сторону. И ничего.

После свободного подтекания мочи в течение часа её мочевой пузырь теперь решил стать робким. Люси теперь плакала от боли, но её мочевой пузырь всё ещё отказывался сдаваться. Когда она, наконец, достаточно расслабилась, чтобы выпустить струю мочи в вазу, ей пришлось немедленно остановиться, когда она услышала, как ключ медленно поворачивается в замке. Люси замерла. Вошла женщина лет 60, лицом к лицу с молодой женщиной, сидевшей на лестнице в задранной юбке, с хорошо видными трусиками и вазой в руках.

«Что ты делаешь на Земле?» — закричала дама.

«Я просто ухожу», Люси попыталась пройти с вазой, но дама остановила её. Длинная струя мочи побежала по её ноге и попала в туфли. Дама взяла вазу и понюхала содержимое, услышав, как булькает жидкость. В ужасе она завизжала, уронив вазу и небольшое количество мочи на ковёр.

«Подлая девчонка, я звоню в полицию», — снова закричала дама.

«Нет, пожалуйста, я живу здесь, меня только что заперли возле моей квартиры, и я не могла выбраться, и я абсолютно рвусь в туалет», Люси в этот момент задыхалась и танцевала вокруг, физически не в состоянии стоя на месте. Она попыталась взять себя в руки, решив скривиться в лучшую позу, чтобы не мочиться. — Я не думаю, что могла бы воспользоваться твоим туалетом?

«УБИРАЙСЯ!» — закричала она, и Люси выбежала в слезах, зная, что у неё есть всего несколько минут, прежде чем будет слишком поздно.

*011*2022-07-16 16:03

Рельеф

Ей просто нужно было найти, где помочиться. Это не было похоже ни на одну боль, которую она когда-либо знала. Каждый шаг был мучением. Каждая мысль была о том, как сильно ей нужно в туалет. Она едва могла видеть, таково было её отчаяние. Всё, что она видела, это препятствия. Например, в переулке возле её квартиры, где есть камера наблюдения и табличка с напоминанием о том, что публичное мочеиспускание является преступлением. Сейчас она пописает в машине, а потом разберётся с последствиями, но сегодня на улице было особенно оживлённо. Ей просто нужно войти в первое место, которое она увидит. Её глаза загорелись, когда она увидела кафе, но обнаружила, что оно не открыто в среду.

Затем были химчистки, которые не позволяли клиентам пользоваться туалетом, даже клиенту, который явно был на грани взрыва. В магазине на углу сказали то же самое, а туалет в парикмахерской был не в порядке. Люси теперь практически обмочилась, подтекая примерно каждые 30 секунд или около того. Но подтекание так и не избавило от позывов, а даже ухудшило ситуацию. Когда она обернулась после того, как ей бесполезно сказали, что туалет находится в полумиле отсюда, случилось то, чего она больше всего на свете не хотела.

«Привет».

Люси едва могла произнести слова. «Привет Питер».

Питер обнял её, и ей потребовалась каждая порция силы, чтобы не обмочиться, когда он случайно надавил на её мочевой пузырь. Люси громко ахнула и согнулась пополам.

«Эй, как жизнь?» — спросил Питер, но, глядя на Люси, было совершенно очевидно, что ей нужно. «О, чёрт, эмм, тут недалеко общественный туалет, пошли!»

«Я не могу, Питер, я так долго сдерживала себя», — воскликнула Люси.

— Пойдём, — Питер схватил её за руку, и Люси последовала за ним, её юбка ещё больше потемнела. На этом этапе Люси едва могла ходить, казалось, что её тело полностью состоит из мочи. Спустя то, что казалось целую вечность, но, вероятно, длилась всего минуту, они достигли переулка.

— Я буду следить, а ты делай, что должен, — Питер указал на тёмный переулок, на этот раз без камеры слежения.

«Спасибо», — прошептала Люси и побежала так быстро, как только могла, до конца переулка.

На этот раз проблем с отъездом нет. Она даже не успела стянуть трусики в сторону, как струя мочи вырвалась из её уретры. Она была слишком истощена, чтобы заботиться.

«Подождите, полиция, полиция!» — закричал Питер.

Изо всех сил Люси закрыла кран. Она корчилась от боли, она попробовала экстази, и ей нужно было отдохнуть.

— Что здесь происходит, мисс? — спросил полицейский.

«Ничего, просто гуляла», — заплясала Люси. Ей удалось заткнуть его пробкой, но она была слишком полной. Её мочевой пузырь просто не выдержал. Кран снова открылся, и на этот раз у неё не было сил остановиться. Она стояла там с закрытыми глазами, отчасти от смущения, отчасти от облегчения, когда заливала свои трусики. Её юбка теперь была совершенно другого оттенка красного, чем раньше, как и её лицо. Ручейки мочи стекали по каждой из её сжатых вместе ног, иногда встречаясь посередине, прежде чем попасть в каждую из её туфель. Офицер отошёл, когда лужа начала подползать к нему.

«Извините, что побеспокоил вас», — пробормотал он, прежде чем притвориться, что ему звонят по рации.

Несмотря на смущение, Люси была на грани оргазма, таково было облегчение. Она никогда раньше не занималась сексом, но если это было так хорошо, то она не могла ждать. Её руки двинулись, чтобы коснуться себя, прежде чем она вспомнила, где находится. Питер отказался смотреть, несмотря на то, что поток не собирался останавливаться. Люси никогда не чувствовала такого облегчения, она никогда даже близко не отчаивалась, чтобы помочиться. Её тело было слабым, как будто её мочеиспускание использовало все оставшиеся силы. Через смехотворное количество времени ручей утих, а она осталась там, с липкими от мочи ногами, абсолютно промокшими трусиками и юбкой, рядом с парнем, который, наверное, не захотел идти на свидание после того, что только что увидел. Люси расплакалась, поэтому Питер подошёл, чтобы утешить её, успокаивая её, обняв её своими нежными руками, казалось, не заботясь о том, чтобы быть покрытой вторичной мочой.

*012*2022-07-16 16:38

последствия

— Подожди, так ты обмочился на первом свидании?? Челюсть Эмили упала на пол.

— Довольно, — засмеялась Люси.

— И он идёт с тобой на второе свидание? — спросила их другая соседка по квартире Иззи, столь же сбитая с толку.

Прошло два дня после того события, и Люси, наконец, набралась смелости, чтобы поделиться историей своего первого свидания с Питером. Они сидели на полу своей ещё не обставленной квартиры и ели пиццу на вынос среди моря коробок. По крайней мере, теперь их туалет работал.

Люси улыбнулась. «Похоже на то!»

«Но как? Я имею в виду, куда вы идёте оттуда?» — спросила Эмили.

«Ну, Питер отвёл меня к себе, чтобы привести себя в порядок, и… мы действительно хорошо провели время», — покраснела Люси.

«ЛЮСИ!» девушки хором.

«Ну, мы не могли никуда выйти, потому что мне всё ещё хотелось писить каждые две минуты. Так что мы просто сидели на его кровати, и всё как-то… происходило», — поделилась Люси.

«ПОЧЕМУ ТЫ СРАЗУ НАМ НЕ СКАЗАЛ!» — крикнула Иззи. «Не могу поверить, что ты потерял девственность на первом свидании!»

«Думаю, когда ты буквально писаешься за секунду до первого свидания, обычные правила не действуют», — засмеялась Люси.

«Господи, Люси», Эмили была потрясена. «Есть ли ещё какие-нибудь бомбы, которые вы хотите обнародовать?»

«Ну… ты знаешь вазу, которая стояла в коридоре?»

###

Люси с тревогой постучала по окнам автобуса. Было 23:30, девочки рано легли спать, но Питер хотел её увидеть. Она скрестила ноги. Плотно. Потому что под комбинезоном скрывался твёрдый как камень мочевой пузырь, готовый взорваться во второй раз за три дня. Ещё одна остановка. После того, как она пописила перед обедом, она выпила несколько стаканов воды, плюс несколько бокалов вина, и её разрывало. Именно такой, какой она ему нравилась.

«Почти здесь. Вот-вот обмочусь!» — написала Люси Питеру.

Люси прыгала из стороны в сторону, звоня в дверной звонок, отчаянно пытаясь удержаться. Дверь открылась, Питер улыбнулся.

— Ты терпел, как я просил? Питер оглядел её сверху донизу.

Люси застенчиво кивнула, хихикая. «Пожалуйста, могу я воспользоваться вашим туалетом? Я действительно разрываюсь».

«Скоро у меня есть ещё кое-что, что я хочу сделать с тобой в первую очередь», — ответил Питер, ведя её в спальню.

