Железный мочевой пузырь моего мужа-женщины (отрывок из очень интимных воспоминаний Полли М### о позолоченном веке)

Автор: notthewees [x] (t)

*000*2021-10-26 20:41

В период между промышленной революцией и Первой мировой войной произошёл всплеск случаев, когда «женщины-мужчины» воспользовались урбанизацией и её условиями анонимности, чтобы выдать себя за мужчин. Мы не знаем, сколько их было, потому что на каждого мужчину женского пола, разоблачённого в прессе, могли приходиться десятки успешно избежавших обнаружения. Историки часто спорят о том, следует ли считать конкретных мужчин-женщин трансгендерами, протофеминистками, ищущими экономические возможности, недоступные женщинам в то время, или лесбиянками-убийцами, защищающими себя и своих любовников от пристального внимания; такие дебаты заканчиваются бесполезной путаницей риторики и политики, которые просто служат иллюстрацией того, что, хотя квир-люди существовали всегда, наши нынешние ярлыки для их классификации — нет.

Здесь у нас есть отрывок из документа, датируемого «гомосексуальными 90-ми», который был обнаружен на чердаке в Бостоне. Домохозяйка из среднего класса Полли М### с любовью описывает своего «мужа-женщину» Чарльза М### и рассказывает о его способности удерживать мочу в течение длительного времени, чтобы защитить пару от воздействия. Она вспоминает случай, когда Чарльза жестоко судили в этом отношении.

Этот анекдот предлагает замечательное окно в интимную жизнь этой необычной пары. Это может быть прочитано как рассказ о трансгендерах или о лесбиянках, в зависимости от конкретных предубеждений читателя.

— Доктор Джонатан Д. Берриклот, профессор истории

###

В течение последних десяти лет нашего брака посетители квартиры восхищались нашей свадебной фотографией, висящей на стене. Вот я, Полли, пышногрудая блондинка, чуть моложе и свежее, чем сегодня, в моём белом платье и фате, и мой муж Чарльз в свадебном костюме. Он смотрит в камеру своими серьёзными ясными глазами (серыми, хотя фотография этого, конечно, не может передать). Его тёмные волосы зализаны в стиле 1889 года. Ракурс камеры льстит его высоким скулам и орлиному носу. . Его лицо чисто выбрито, возможно, немного мягкое и мальчишеское вокруг линии подбородка и красивого рта, похожего на бант купидона, но он всё ещё производит впечатление щеголяющей фигуры — и дамы-посетительницы так говорят.

Чего наши посетители не могут знать, так это того, что у меня есть муж женского пола. Мой любимый Чарльз родился девочкой и имеет те же органы, что и я!

Вам может показаться странным, читатель, что я думаю о своём муже как о «он» и «он», даже когда я должен сдать его специальные ежемесячные тряпки прачке вместе со своими собственными, но если вы когда-нибудь видели, как мы идём по Прогулка летним вечером, когда он, одетый в новый костюм, ведёт меня под руку с галантностью рыцаря, вы обнаружите, что задаётесь вопросом о значении «настоящего секса» так же, как и я во время нашего медового месяца!

Чарльз высок и худощав в груди и бёдрах, что могло бы помешать его женитьбе, если бы он остался в Нью-Гэмпшире и был молодой леди. Как мужчине это помогает ему избежать подозрений — особенно когда он стоит рядом со мной, его самой маленькой женщиной! У него есть много хитрых уловок для достижения самой красивой внешности. У него есть повязка, похожая на небольшой корсет, который он каждый день надевает на грудь, чтобы сгладить его сосочки размером с чайную чашку. Он также царапает лицо бритвой, несмотря на то, что у него нет бороды, чтобы создать впечатление более грубой кожи. Он делает свой голос настолько низким и звучным, насколько может, не обращая внимания на то, что это приносит ему репутацию тихого типа. Когда цирюльник, портной, сапожник и шляпник дополняют картину, он больше похож на мужчину, чем неотёсанные и глупые мужья многих женщин, которых я знала.

Нас никто не спрашивал, кроме тех случаев, когда дело доходит до того, что я бесплодна. Среди соседей были неприятные комментарии по поводу моего предполагаемого бесплодия. Скоро нам придётся отправиться в приют и найти несчастного младенца или трёх, которых нужно вырастить. Думаю, я должна стать отличной матерью.

[…]

Если у вас есть предположение, что женщина-муж не может быть отличным любовником, вы жестоко ошибаетесь! Шарль всегда относился к своим супружеским обязанностям с большим энтузиазмом и проявлял впечатляющую ловкость рук, языка и некоторых новых предметов, привезённых из Парижа, — хитрость, которой, как я полагаю, часто не хватает настоящему мужу-мужчине, так грубо владеющему тупым орудием. Бог создан для рождения детей.

Признаюсь, я был разочарован в те дни молодожёнов, потому что Чарльз не позволил мне ответить взаимностью в супружеской радости. Он отталкивал мои руки или голову от своей очаровательной розовой муфты и говорил: «Нет, милая Полли. Мне это не нужно. Ваше удовольствие — это моё удовольствие».

[…]

Я не упоминал об этом ранее, но среди любопытных аспектов физиологии, которые предотвратили раскрытие обстоятельств рождения моего мужа, есть его железный мочевой пузырь. Ему не нужно рисковать частично раздеваться в унитазах в своём офисе, потому что ему вообще не нужно ими пользоваться — он может удерживать воду с утра до вечера.

Бывают моменты, когда я слушаю у двери нашего туалета и весьма поражаюсь громкости, которую он держит, несмотря на то, что не проявляет никаких признаков бедствия, в то время как я был бы просто в бешенстве, пытаясь сделать то же самое. Действительно, без корсета, сдавливающего его, или частых возможностей для расслабления, предоставляемых большинству мужчин, мой муж достиг способностей, выходящих далеко за рамки нормы.

Я никогда не видел, чтобы он рисковал пользоваться общественными заведениями, даже когда вечер в социальном клубе с коллегами обременяет его часами и пивом. В эти ночи он врывается в нашу обитель в нужде после более чем двенадцати часов без освобождения, но я никогда не нахожу жёлтых пятен на его белье, указывающих на потерю контроля над собой.

Я вспоминаю одну из таких ночей в начале нашего брака, когда он был в клубе и пил в надежде наладить товарищеские отношения со своими тогда ещё новыми коллегами. Я съел мясное ассорти на ужин, а затем удалился в в*нну. Я слышал, как он прошлёпал через парадную дверь, затем распахнул дверь в нашу дамскую комнату, сдёрнул брюки и с громким стоном упал на унитаз. Он яростно и блаженно мочился больше минуты, прежде чем понял, что я в в*нне! Он был ужасно смущён, но я не собирался ругать его, услышав свидетельство того, как сильно он в этом нуждался. На самом деле, я хвалил его за то, что он смог держать так много воды (и пива!), запечатанной внутри, чтобы защитить себя и наш брак. Будь я на его месте, мой крошечный игрушечный мочевой пузырь подводил бы нас на каждом шагу, точно так же, как он подводил меня по крайней мере раз в неделю в школе.

Были случаи, когда железный мочевой пузырь моего мужа подвергался испытанию. Одним из самых драматичных стало посещение загородного дома Гершвинов.

Прошло два года после того, как мы поженились. Гершвины принадлежали к более высокому классу, чем мы, и приглашение стало для Чарльза редкой профессиональной возможностью, а для меня — возможностью пообщаться. Нам предстояло совершить дневной путь из города в их поместье и остановиться в гостевом флигеле на две ночи. В первую ночь должен был состояться официальный ужин, а на следующий день — множество дворянских досугов.

Мы собрали всё пространство для манёвра в нашем домашнем бюджете, чтобы подготовиться к празднику. Я переделала своё пурпурное полосатое праздничное платье, чтобы оно выглядело более шикарно, и прикрепила к шляпе целую чучело снежной цапли (как изменились времена — теперь, когда миссис Харриет Лоуренс Хеменуэй взялась за спасение цапель, это будет считаться верх безвкусицы!) Чарльз переделал свой собственный фрак и жилет и купил новый цилиндр, белый галстук [бабочку] и перчатки. Он объединил свои деньги с двумя холостяками, которых также пригласили нанять карету.

За день до нашего отъезда я нашёл объявление на доске рядом с нашим многоквартирным домом, в котором говорилось, что город заменит водопроводную станцию ??для дополнительной защиты от холеры, и подача воды должна быть прекращена в шесть часов следующего дня. утро. Я поставил кувшины для нашего завтрака и решил, что нам придётся проснуться очень рано на следующее утро, чтобы позаботиться о любых телесных потребностях до нашего отъезда. Мы стали современными и продали ночной горшок после того, как получили туалет.

Мы не просыпались раньше шести часов. Чарльз, конечно же, был абсолютно уверен, что упустил свой шанс на утреннее выбывание. Он пил своё утреннее кофе и безропотно читал газету, пока не пришло время собираться.

Как я уже говорила, я всегда была немного пухленькой. Если я хотела, чтобы осиная талия подошла к моему переделанному платью, мне нужно было, чтобы Чарльз зашнуровал мой корсет и стянул меня сильнее, чем я когда-либо могла сама себя затянуть. Он согласился с апломбом, которого, я думаю, не хватает мужу-мужчине. Он затягивал мои шнурки всё туже и туже, и при последнем рывке я взвизгнула и беспомощно выплеснула всю воду, накопившуюся за ночь, на пол. Под моими босыми ногами образовалась лужа. Я быстро принялся за уборку, но Чарльз не расстроился. К тому времени он уже привык к моим случайным авариям.

— Ах, ты выглядишь так красиво! — воскликнул он, увидев меня в полном вечернем платье, шляпе и перчатках. Я просиял.

В девять подъехали холостяки с каретой, и мы тронулись в путь. Мы были вне себя от волнения. Холостяки принесли нам обед, как и говорил Чарльз: бутерброды с огурцами и чан с лимонадом, водянистым из-за таявшего в нём льда. Мы остановились поесть на лугу около одиннадцати. Поскольку было тепло и солнечно, мы с Чарльзом выпили по три стакана лимонада.

После отъезда из Бостона мы проехали через длинные участки страны и множество драгоценных городов. После того, как мы проехали через третий город и услышали, как церковные колокола возвещают о трёх часах, один из холостяков попросил водителя остановиться, чтобы мы могли размять ноги. Я молча благодарил провидение, так как отчаянно желал избавиться от лимонада и тосковал от корсета, сдавливающего мочевой пузырь, и от тряски кареты на неровной дороге. Чарльз помог мне спуститься с кареты, а холостяки прокрались в кусты справа от дороги, почти наверняка для того, чтобы решить ту же проблему.

Затем он рыцарски провёл меня под деревом с левой стороны, где я могла раздвинуть ноги и задрать юбки. Мне не хочется в этом признаваться, но в своём нетерпении я начала мочиться, когда сделала последние три шага к указанному им месту, чувствуя, как тёплая жидкость стекает по моим бёдрам. Я была благодарна за то, что носила старомодные разрезные панталоны под юбкой и таким образом испачкала только самые верхушки чулок.

Есть ли большее удовольствие, чем поссать на природе, когда тебя охраняет дорогой муж, когда на тебе тугой корсет и мочевой пузырь в синяках от многочасового стука в карете? Это было так прекрасно, что мне захотелось полить землю ещё на несколько минут, просто для чувственности.

Когда мы все вернулись в карету, я удивилась, почему мой муж не справлял нужду, тем более что я знала, что утром он ушёл, не опорожнившись. Потом мне пришло в голову: он не мог пойти с другими мужчинами, а потом сбросить штаны.

Позже я спросил его, не мешало ли ему стоять на страже вместо меня, когда ему приходилось сдерживаться.

«Это был мой долг как вашего мужа, — сказал он, — даже если брызги, которые вы сделали на земле, заставили меня на мгновение задрожать внутри, как земля перед извержением гейзера».

Я ахнула, когда через час наша карета подъехала к поместью. Сады были раскидистыми и великолепными, и в них было полно бостонских королевских особ, разгуливающих в роскошных платьях и костюмах. В центре картины я увидел Гершвинов, приветствующих своих гостей. Я был ослеплён и напуган — это были самые богатые люди, которых я когда-либо видел или с которыми разговаривал.

Слуги отвели нас к закускам, и мы все съели чай с пирожными. Позже Чарльз утверждал, что так нервничал, что выпил десять чашек чая из вежливости.

Я нырнул за мальвы и осторожно сделал небольшую лужицу, как было принято у многих поколений дам. Это не было срочно, но я слишком хорошо знал свой игрушечный мочевой пузырь и не мог рисковать снова запаниковать из-за чая. Я должен был сосредоточиться на том, чтобы произвести впечатление.

Ужин был только в шесть, поэтому нас пригласили на экскурсию по территории и конюшням. Чарльз держал меня под рукой и представлял своим начальникам каждый раз, когда мы с ними сталкивались. Я заметил, что он был со мной чопорен, даже недружелюбен, но этого следовало ожидать в присутствии светских людей.

Нам сообщили о поразительной особенности загородного дома Гершвинов: они так часто устраивали приёмы, что для скромности устроили для своих гостей специальные уборные, один для мужчин и один для женщин, расположенные в отдельных коридорах по разные стороны главного зала. Если бы я знал это, я мог бы оставить мальвы в покое. Я заметил, что Чарльз на мгновение исчез вскоре после того, как нас просветили в этом отношении, и порадовался за него. Я лениво подумал о томе, который он, должно быть, держал в руках после ночи и дня; даже железные пузыри имеют ограничения.

Когда десятки гостей собрались в столовой, готовясь к обеду, я не мог не восхититься им снова и снова. Слабость женщины — видеть своего мужа, одетого в пух и прах, в цилиндре, фраке и перчатках, расхаживающего высоко и держащегося среди сильных мира сего. Если бы у меня не хватило сдержанности, я бы объявил другим присутствующим жёнам из среднего класса, что этот бастующий мужчина был моим мужем, и они должны завидовать мне так же сильно, как они завидовали Гершвинам!

Чего я не знал, так это того, что, когда Чарльз, к тому времени распиравший от чая и от всей души томившийся, посетил туалет для мужчин, он, к своему ужасу, обнаружил, что в нём было установлено несколько приспособлений, и все они были предназначены для мужчин, которым нужно меньше уединения, чем сам. Ему придётся продержаться на протяжении всего трёхчасового ужина, а затем бесконечно долго.

«Я был в агонии во время этого обеда, — признался он мне позже, — я так стремился произвести впечатление и боялся ошибиться в своих манерах за столом, и мне ужасно хотелось облегчиться, но я не мог показать никаких внешних проявлений». признаки дискомфорта, как бы ни болел мочевой пузырь. Каждый раз, когда кто-нибудь из слуг наливал питьё, растянутый и тяжёлый сосуд пульсировал невыносимой жаждой освобождения, и я даже не мог скрестить ноги, чтобы ослабить давление на водосточную трубу. Я думал, что в любой момент, как маленький ребёнок, залью себе штаны и окончательно унижу нас. Но я не мог и не стал».

Несмотря на всё это, я наблюдал только самое достойное поведение Чарльза, непревзойдённого джентльмена. Он не ёрзал и не делал неприятных выражений лица. Он заставил себя выпить нужное количество. Он был тихим, как и остальные из нас, вырванные из среднего класса и запуганные обстановкой.

По окончании десерта мужчины и женщины разошлись по разным гостиным. Я заранее заскочила в гостевые комнаты для женщин. Вода, вино и суп, которые я ел за обедом, прошли сквозь меня. Я восхищался женскими помещениями, которые состояли из двух отдельных туалетов с запирающимися дверями, расположенных в большой дамской комнате. Когда я был там, прошла ещё одна хорошая дама, и стены были такими, что мы не могли слышать друг друга. На небольших, более бедных вечеринках я часто боролась со своим игрушечным мочевым пузырём и смущением, когда заходила в туалет в присутствии мужчин, так что такая роскошь меня действительно увлекла.

Чарльз взял своё развлечение и беседу с мужчинами. Он вспоминал: «Ах, как меня напоили! Бренди не был таким увлажняющим, как вино, но его тепло распространялось по моему телу и соблазняло меня расслабить мышцы, когда я не мог себе этого позволить. Сидя на диване, я не мог даже свести колени вместе, не заметив моего дискомфорта. Я смеялся вместе с шутками, которые я даже не мог понять в этом состоянии. Это было похоже на бесконечный кошмар».

Женские празднества меня полностью увлекли, и было около полуночи, когда я отлучился от игры в вист, чтобы снова полюбоваться унитазом. Я была удивлена, обнаружив, что мой муж движется в противоположном направлении к гостиной. Он схватил меня за руку.

— Полли, как я счастлив тебя видеть. Я просто пришёл поговорить с тобой, — с тревогой прошептал он.

«Почему дорогой?»

Его брови были нахмурены, а рука на моей руке дрожала.

— Дорогая, мне… мне нужно помочиться, — сказал он.

— Я думал, ты сможешь сходить в туалет перед ужином.

«Это недостаточно личное».

«О Боже мой!» Я был в ужасе, узнав, что у него не было возможности помочиться со вчерашнего вечера.

— И Боже, мне так срочно надо поссать, — заскулил он, — Ты должен мне помочь. Я умоляю вас. Я на пределе своих возможностей».

Я посмотрел ему в глаза и увидел, как он испытывает физическую боль и панику от ощущения, что вот-вот намочит штаны перед богатыми и влиятельными мужчинами. Я должен был найти для него безопасное место.

— Если я упаду в обморок, ты можешь отвести меня в нашу комнату. Можешь использовать там ночной горшок, — прошептала я.

«Мне… мне жаль просить вас об этом…»

«Сделано. Вернитесь к мужчинам и продержитесь ещё одну минуту. Будьте уверены, что я в деле!»

Очевидно, гораздо менее позорно упасть в обморок в корсете с осиной талией, чем позволить своему мужу намочить штаны в чужой гостиной. Я вернулся в общество женщин, огляделся, приложил руку ко лбу и театрально рухнул на диван.

«Принесите нюхательную соль!» Я слышал, как надзирательница потребовала служанку.

Я открыл глаза и покрутил ими. «Нет, мне нужна помощь моего дорогого мужа! У него есть тоник для моих нервов в нашем багаже! Пожалуйста, приведите меня, мой дорогой мистер М###!»

Г-н М### был должным образом доставлен. Он сверкнул на меня умоляющими глазами.

«О, мистер ###, мне нужно принять тонизирующее средство для нервов и лечь в постель», — громко заявил я.

«Если вы меня извините, у моей жены было много волнений. Нам нужно показать наши личные покои, — сказал Чарльз. Другие женщины с осиной талией, слегка опьяневшие от хереса, смотрели на нас с незамутнённым сочувствием.

Я сделал вид, что встал с одурманенным видом. Дворецкий был доставлен, чтобы проводить нас в гостевые покои; путь был долгим и извилистым через дом. Лоб Чарльза блестел от пота, и он морщился на ходу. Позже он сказал, что был наполовину сумасшедшим, зная, что облегчение было близко через 26 часов: «С того момента, как вы упомянули мне о ночном горшке, мой мочевой пузырь начал сильно пульсировать, как будто его сжимала рука каждые несколько мгновений. Оно пришло волнами. Это было всё, что я мог сделать, чтобы каждый раз не сгибаться пополам от боли».

Когда мы поднимались по лестнице западного крыла, он на мгновение невольно присел в реверансе. Одно колено у него было зацеплено за другое, а бёдра сжаты вместе; Я был благодарен, что дворецкий был впереди нас, а не позади. Я никогда раньше не видел, чтобы мой Чарльз с железным мочевым пузырём открыто проявлял беспокойство. Он отвёл руку назад, чтобы схватиться за икру, симулируя конскую судорогу. В то же время я раскачивался взад-вперёд, продолжая изображать дурноту. Мы были как актёры на сцене какой-то нелепой, вульгарной комедии.

— Что ж, я полагаю, вы оба довольно устали, — сказал дворецкий.

«У нас был долгий путь, и у моей жены нервы».

«Мои нервы зверские!»

Чарльз крепко сжал мою руку, когда мы достигли вершины лестницы. Казалось, он вёл меня, всё ещё играя нервную и глупую жену, но его хватка была такой крепкой, что я знала, что это он ищет поддержки и утешения.

Наконец мы добрались до коридора, в котором располагались комнаты для гостей, и дворецкий открыл одну из них.

«Размещение для мистера и миссис Чарльз М###», — сказал он, жестом приглашая нас войти.

Когда дворецкий скрылся в коридоре, я запер дверь изнутри. Чарльз потянул вверх пояс своих брюк так сильно, как только мог, и скорчился в полуприседе, согнув колени внутрь, тяжело дыша, как будто он пробежал милю по снегу. Его цилиндр свалился на пол.

— Помоги мне, Полли.

Я нырнул под кровать за обычным ночным горшком, но обнаружил, что его там нет! Была ли какая-то ошибка? Его украли? Были ли Гершвины настолько современными, что заставляли своих гостей ходить в передние вестибюли и пользоваться шумными уборными по ночам? Несмотря на то, что у меня в Бостоне был современный дом, я был возмущён. Должна ли я приказывать мужу поливать ковёр, как щенку, чтобы не повредить его почки?

«Это не здесь!» Я плакал.

— Это… это… о, о, я должен помочиться. Я должен, я должен!» он перепрыгнул с ноги на ногу и схватился между ног. Бедняжка!

— Подожди здесь, — сказал я. У меня была дикая идея.

«О, жена, я не могу больше ждать! О, я лопну, ооо за софтверную за запястье с замиранием за затылком.

— Пожалуйста, попробуй, — прошептала я, торопясь в коридор. Я на цыпочках вернулся в боковой коридор, который видел несколько минут назад, и обнаружил на фуршетном столе свой приз: китайскую вазу среднего размера, наполненную срезанными гортензиями. Я вынула цветы и вылила воду за буфетом, затем бросилась обратно в комнату с вазой, наполовину спрятанной среди моих юбок.

Я обнаружил, что бедняга Чарльз трясётся, прислонившись спиной к стене, скрестив ноги, зажмурив глаза и глотая воздух. На его щеках были слёзы.

Я опустилась перед ним на колени и раздвинула его ноги. Он заскулил, когда я расстегнула его подтяжки и стянула с него брюки и нижнее бельё, обнажая его дрожащие бёдра и письку. Над этим я увидел поразительное зрелище его раздутого мочевого пузыря, торчащего из живота. Он был похож на круглую спелую дыню, выглядывающую из-под его жилета.

«Пожалуйста, жена, пожалуйста…» — умолял он меня.

Он подхватил опухоль рукой и согнул колени. Я поставил вазу и сказал: «Сейчас, дорогая».

Был напряжённый момент, прежде чем он смог освободиться, но затем горячий золотой поток вырвался из его кима с сильным шипением и брызнул в вазу. Я мог чувствовать его силу через фарфор!

Он закатил глаза и глубоко застонал. О, как он разозлился в ту ночь! Я не мог поверить, что он выдержал такое сильное наполнение, не испортив свой новый костюм. Его поток мчался и мчался, длиннее, гуще и яростнее, чем любой другой, который я когда-либо мог вызвать в самых ужасных обстоятельствах.

Я продолжала держать вазу, счастливая, что агония моего мужа прекратилась.

Наконец величественная река превратилась в тонкую струйку, и Чарльз надавил на нижнюю часть своего живота, теперь снова плоского, чтобы убедиться, что он пуст. Его щёки раскраснелись. Его плечи опустились от облегчения.

«О, моя дорогая Полли, так намного лучше. Я так страдал, что думал, что лопну и умру от этого, — вздохнул он.

Я заметил капельки росы в завитых волосах с внешней стороны его маленькой муфты. В момент дерзости я взял носовой платок и вытер капли. Он рассмеялся от щекотливого ощущения.

Я заглянул в вазу и ахнул, как она была наполовину полна! Должно быть, он выпил две кварты [~1,9 л]! К счастью, у меня всё ещё оставалось место, чтобы облегчиться — мои собственные потребности стали неожиданно насущными после просмотра выступления моего мужа. Его очень позабавило, когда я задрала свою юбку и начала добавлять свои воды в его.

— Если нам нужно осквернить эту вазу, мы сделаем это вместе, — сказал я, когда комнату наполнил звон.

— Ах, но что мы будем делать с вазой? он спросил.

«Позволь мне».

Я выполз из двери в комнату для гостей, проверяя, свободен ли берег. Затем я помчался быстрыми, но бесшумными шагами, чтобы вернуть вазу на прежнее место, поставив срезанные цветы вместе с нашими водами! Я полагала, что когда запах или увядание цветов неминуемо приведут к раскрытию шалости наутро, то непременно свалят вину на какого-нибудь пьяного хама, а не на такого чопорного и тихого, как мой муж.

Это был самый непослушный поступок, который я когда-либо делала, будучи взрослой женщиной!

После того, как я удалилась в комнату, мой муж захотел заняться любовью. Мы действительно должны были быть очень тихими. Это было очень памятно, потому что это был единственный раз за десять лет, когда он позволил мне погладить его между ног для его удовольствия. Как будто опыт удержания воды в течение такого мучительно долгого времени смягчил его защиту. У меня остались приятные воспоминания о той ночи и о мягкой, бархатистой текстуре его кима, к которому я так редко прикасаюсь и который меньше, розовее и изящнее, чем мой, в своеобразном контрасте с общим мужским кроем его кливера.

Утром ваза была пуста и вымыта. Слуга, должно быть, нашёл его и без комментариев избавился от его содержимого.

За завтраком было сделано объявление: наши хозяева принесли извинения за отсутствие ночных горшков в наших номерах прошлой ночью и любые неудобства, которые это могло вызвать. Это вина слуг. В этот момент меняли горшки.

До конца обеда мы с Чарльзом были молчаливыми заговорщиками, обмениваясь ухмылками взглядами, пока мистер Гершвин без конца бубнил о крокете и обнаружении золота на Клондайке.

Я заметил, что в тот день Чарльз несколько раз прокрадывался в нашу комнату. Он прошептал мне, что его мочевой пузырь «истощился». Мне было так жаль его, и в то же время я был так впечатлён тем, что он сделал под давлением. Немногие люди могут сказать, что они прожили с девяти вечера до полуночи следующего дня без мочеиспускания благодаря чистой решимости. К счастью, в результате этого теста его система не получила серьёзных повреждений, и он смог держать свою письку крепко запечатанной на протяжении всего нашего обратного пути два дня спустя.

