История повторяется (история Наруто и Хинаты)

Автор: * [x]

*000*2022-09-23 08:30

В настоящее время я переживаю какой-то писательский кризис военного уровня, не зная, как продолжить историю, которая висит у меня на шее, как сексуально неудовлетворённый альбатрос. Тем не менее, идёт соревнование с подсказкой мочиться в лодке, и у меня есть немного свободного времени на этот раз. Поэтому я подумал о том, чтобы написать что-нибудь в качестве разовой попытки, чтобы попытаться воплотить некоторые идеи и, возможно, выиграть конкурс с бесплатной историей в качестве приза. Кто знает, может быть, после этого я смогу вернуться к писательству.

Эта история была написана с учётом приведённой выше подсказки, но, учитывая, что я дегенеративный слабак с привычкой либо создавать всю свою уникальную вселенную со своими собственными правилами для истории, либо просто делать фанфики по тому, что я сейчас пересматриваю, это не так. Между тем, я решил сделать фанфик по Наруто. Эта история играет со временем, используя случайные воспоминания, поэтому мне нужно объяснить сеттинг. Это вселенная Наруто, действие которой происходит в одном из адов-наполнителей Шиппудена, а все воспоминания происходят в аду-наполнителях до таймскипа. По сути, это всё обычный ад-наполнитель, где внешние события не имеют значения, и вам действительно не нужно знать, что происходит. Просто знайте, что любое воспоминание относится к временным рамкам оригинального сериала, в то время как сама история происходит после таймскипа, но определённо до фильма, где они разрезают луну пополам. Как и следовало ожидать, примечательными персонажами являются Хината и Наруто.

История повторяется

Сегодня не собирался быть хорошим днём. Хината знала это намного раньше времени, как только ей сегодня поручили задание. На первый взгляд, миссия по доставке ящика на лодке на остров у побережья огненной страны не была чем-то плохим; не было никакого реального риска каких-либо признаков затруднений, и погода должна была быть ясной до конца дня. Миссия была настолько проста, что на работу были назначены только два шиноби.

К сожалению, хотя Хинату разбудили сегодня рано утром, не дав ей никаких подробностей. У неё даже не было времени поесть или выпить что-нибудь, кроме чашки чая этим утром, или заняться чем-то ещё в этом отношении. Она подумала о своём внезапном утре, когда выпила ещё одну чашку чая в киоске с раменом недалеко от берега, где она должна была встретить своего ещё неустановленного партнёра.

«Ненавижу, когда мне не сообщают таких подробностей». Хината подумала про себя, допивая третью чашку чая за утро в надежде проснуться. «Сегодня утром кто-то разбудил меня стуком в дверь, вручил мне краткое описание миссии, в котором даже не было сказано, кого ещё назначили на эту работу, и выгнал меня за дверь так быстро, что я не успел позавтракать, чистить зубы или даже… — её мысль замерла, когда она на мгновение потёрла колени, созерцая небольшое давление в животе. «Тогда они просто вручили мне ящик и сказали, чтобы я забрал её как можно скорее. Быть чуунином имеет свои преимущества, но эти миссии с нулевым уведомлением не входят в их число. Я просто хочу, чтобы это была одиночная миссия, я сказал Цунаде, что ненавижу долгие прогулки на лодке. Конечно, я не могу сказать ей почему.

Она поставила свою четвёртую чашку чая и заплатила за еду, прежде чем встать и завязать сумку с сундуком, который ей поручили доставить, на спину. «Я просто надеюсь, что они назначили другую куноичи для этого. После прошлого раза я не думаю, что выдержу ещё одну 8-часовую прогулку на лодке с парнем». Её мысли снова на мгновение умолкли, пока она шла к тому месту на берегу, где должна была отдыхать лодка, которую ей велели взять.

«Они пока не должны быть там, так что, надеюсь, я смогу найти место, куда можно пойти до того, как они её заберут, я просто надеюсь, что поблизости есть здание, в котором есть туалет, которым я могу воспользоваться». Хината поморщилась, за все свои годы в качестве ниндзя она всё ещё ненавидела выходить на улицу, а застенчивый мочевой пузырь, который ей ещё предстояло победить, означал, что ответить на зов природы вокруг кого-то ещё было, мягко говоря, трудно, что-то, что привело к более чем нескольким близкие вызовы и один унизительный опыт. «Всё будет хорошо, пока они не соединили меня с…»

Ход мыслей Хинаты внезапно оборвался, когда она посмотрела на крошечную парусную лодку, на которой она должна была ехать к месту назначения, которую столкнул в воду знакомый светловолосый шиноби в оранжевом комбинезоне. — О, привет, Хината!

«Наруто!» Она закричала во всё горло. «Что ты здесь делаешь?! Я имею в виду, я думал, что ты уехал на задание? Она изменила тон, пытаясь не показаться грубой или расстроенной.

«О да, я должен был возвращаться в деревню, но я был в этом районе, так что бабушка Цунаде, должно быть, решила взять меня с собой. Сегодня утром получил посыльную птицу.

Лицо Хинаты стало знакомым ярко-красным и скривилось от едва скрываемой паники, не столько от её хронической застенчивости, сколько от ужасного, ужасного, мучительно смущающего воспоминания о том, что она молила каждого бога, который будет слушать, чтобы он никогда не повторился. Это воспоминание теперь силой вонзилось обратно в её разум, как кунай прямо в её мозг, когда она начала бояться повторения истории.

«О, это здорово… Эм, подожди. Нам пока не нужно уходить. Думаю, я проверю здешний лес, удостоверюсь, что за мной не следят. Она убежала далеко за линию деревьев и вне поля зрения, прежде чем он успел ответить, и быстро нашла уединённое место среди группы деревьев и кустарников. Она быстро присела на корточки и спустила штаны, прежде чем в панике попытаться восстановить свои силы. — Давай, давай, мне нужно было уйти всего секунду назад. Она тихо заскулила про себя. Несмотря на потребность, которую она чувствовала всего мгновение назад, её тело упорно сопротивлялось и отвергало любую попытку открыть шлюзы. Мысль о том, что Наруто может её услышать, подсознательно привела её тело в такое состояние паники, что она уже почти не чувствовала желания мочиться.

— Хината, ты в порядке? Нам, вероятно, следует скоро уехать, это довольно долгое путешествие. Наруто крикнул ей издалека.

Хината снова запаниковала и поспешно натянула штаны, прежде чем побежать обратно к берегу. «Да, я в порядке. Извини, я просто был параноиком». Она запрыгнула в лодку до того, как Наруто раскрыл паруса, и они отплыли от берега. Она знала, что сегодня не будет хорошего дня.

###

Мысли Хинаты обратились к воспоминанию, которое прежде потрясло её до глубины души. Она вспомнила время, когда Команде 8 было поручено доставить сундук с подарком от владыки страны огня другой благородной семье, чтобы отпраздновать свадьбу или какое-то подобное событие, которое на самом деле их не касалось. Миссия была важной, но никакой опасности за пределами бандитов не ожидалось, поэтому Куренай и её команде дали задание, за исключением того, что им сказали взять с собой Наруто, потому что в последнее время он жаловался на отсутствие миссий.

Она вспомнила, где дела пошли наперекосяк, они только что прибыли на набережную и остановились, чтобы выпить чаю и перекусить перед отъездом.

«Ну давай же. Это не то же самое, что когда мы были в лесу этим утром, Наруто-кун меня не услышит… ЧТО ЕСЛИ ОН МЕНЯ СЛЫШИТ!?» Она подумала про себя с испугом и разочарованием, когда её тело отказывалось выпускать воду, которую оно держало в плену с прошлой ночи. Хината воспользовалась случаем, чтобы зайти в в*нную в задней части чайного домика, пока все остальные ели. Этим утром она пыталась облегчиться, прежде чем все проснутся, но мысль о том, что Наруто может услышать её и выйти посмотреть, что происходит, заставила её мочевой пузырь закрыться. Несмотря на то, что на этот раз она была в чистой в*нной, Наруто был менее чем в 10 метрах от неё. Что он её услышал?

«Хината! Мы уходим, она здесь! Очень раздражённый Куренай закричал на неё снаружи.

«Приходящий! — закричала Хината, прежде чем натянуть штаны и выбежать на улицу.

Группа направилась к речной лодке до того, как Куренай объяснила план. «Хорошо, слушай. Киба будет патрулировать левый берег реки, а Шино — правый. Бегите впереди нас и убедитесь, что нет засады. Эта штука слишком велика для нас, чтобы мы могли идти пешком, а монастырские дороги не позволяют нам взять фургон, поэтому мы застряли на этом, но это не значит, что мы должны попасть в ловушку. Хината останется со мной и Наруто на лодке, чтобы защитить этот груз. Если кто-то из вас что-нибудь увидит, пошлите сигнал и возвращайтесь сюда.

Хината на секунду покраснела. — Эм, Куренай-сенсей, почему я остаюсь на лодке?

Шино и Киба хорошо обнаруживают присутствие врагов по запаху или разведке, поэтому они хороши для обнаружения угроз на расстоянии. Я поручу им разведку впереди, чтобы обнаружить тех, кто ждёт нас. У вас есть 360-градусное зрение и впечатляющее восприятие, поэтому вы можете заметить любого, кто приближается к нам. Я здесь, чтобы защитить этот груз, а Наруто ужасен во всём, кроме драки, поэтому он пропадёт где угодно, только не здесь».

«Привет!» — крикнул Наруто.

Киба рассмеялся, прежде чем согласиться, и Сино кивнула на план. Эти двое побежали в лес по обе стороны реки, и Куренай отвязала лодку, прежде чем оттолкнуться с Наруто и Хинатой в носках.

Прошло несколько часов, пока давление в нижней части тела Хинаты выросло из ноющего раздражения в постоянное отвлекающее ощущение. Она стояла на противоположной стороне корабля от Наруто, активируя свой Бьякуган каждые несколько минут, чтобы проверить наличие угроз. Звук бегущей воды начал раздражать её. Её внимание стало рассеянным, и концентрация на чём-либо превратилась в задачу сама по себе. Она потёрла колени друг о друга, оглядываясь через плечо.

Наруто сидел с другой стороны корабля, прислонившись к мачте. Он что-то бурчал себе под нос. «Человек, я хочу, чтобы что-то случилось!»

«Наруто, суть в том, что что-то не должно произойти. Миссия, в которой не происходит боя, — это хорошо выполненная миссия». Куренай сказал с упрёком.

«Как ни странно, сражаться с людьми — лучшая часть жизни ниндзя. Это так скучно. Нечего делать, кроме как слушать звук проточной воды, которая течёт всё дальше и дальше и дальше. Бьётся по камням. Проскальзывание через пробелы. Кружение вокруг и вокруг, прежде чем просто пойти вниз по течению, возможно, в конце концов над водопадом. Боже, от одной только мысли об этой воде меня мучает жажда», — сказал Наруто со скучающим выражением лица.

Хината заметно съёжилась, когда её колени сжались вместе, а Наруто продолжал извергать свои блуждающие мысли о проточной воде.

Глаз Куренай дёрнулся на секунду, прежде чем заговорить. — Наруто, посмотри сюда. Как только Наруто поднял глаза, Хината увидела, как Куренай сделала знак рукой, отчего глаза Наруто захлопнулись, прежде чем он начал храпеть.

— Куренай-сенсей, зачем ты это сделал…

Мысли Хинаты были прерваны, когда Куренай встала и начала возиться со своей юбкой. Она задрала перёд юбки и стянула нижнее бельё до колен, вид, который заставил Хинату просраться и обернуться. «Я выпил много чая сегодня утром, а он не затыкался».

Громкое шипение раздалось за спиной Хинаты из той части корабля, где стояла Куренай. Несмотря на то, что она повернулась спиной, Хината активировала свой Бьякуган и увидела, как огромное количество мочи, содержащейся в теле Куренай, отфильтровывается и выливается из её тела за борт корабля. Она встала и направила поток, подтягивая свою женственность вверх рукой, трюк, который Хината видела, как она использовала раньше, и которому Куренай предложила научить её, но один Хината никогда не был достаточно смелым или авантюрным, чтобы попробовать.

— Хината, я знаю, тебе нужно в туалет, в этом нет ничего постыдного. Каждый должен это сделать. Я усыпил его гендзюцу. Я расстегну его через минуту, но ты должен уйти сейчас, пока его нет.

Хината заметно покраснела, звук облегчающейся Куренай сделал её потребность более очевидной. Она отключила свой Бьякуган и посмотрела вперёд, на реку. — Всё в порядке, сенсей, мне не нужно…

Поток Куренай утих, прежде чем она поправила свою одежду и начала говорить. — Послушай, Хината, мне давно нужно было поговорить с тобой об этом. Это проблема. Вы всегда держите его слишком долго и игнорируете основные биологические потребности, потому что это смущает вас. Даже если вы не хотите позволять мне учить вас, как писить, не оставляя себя уязвимым, вам действительно нужно преодолеть это, это влияет на ваши способности как куноичи. Из-за этого ты почти не используешь свой Бьякуган.

«Как ты…»

«Потому что мой контроль над чакрой становится небрежным, когда я держу его слишком долго», — прервал Куренай. «У всех так. Это портит ваше внимание. У меня такие же зависания. Однажды я обмочился на миссии, потому что я был в паре со всеми парнями, и мне было неудобно просто говорить. Перед этим одно из моих гендзюцу сломалось, потому что я потерял концентрацию из-за попытки не разозлиться. Эта лажа чуть не убила людей! Это не ваша учительница разговаривает со своим учеником, это женщина разговаривает с женщиной. Это то, что вам нужно преодолеть в конце концов, иначе вы причините кому-то боль».

Хината изменила позу, чтобы скрыть своё отчаяние, и секунду стояла молча. Куренай вздохнула. «Сейчас я снимаю с него гендзюцу. Если ты не уйдёшь сейчас, я не поставлю его под другого». Куренай подождала секунду, прежде чем сделать ещё один жест рукой, от которого Наруто резко проснулся.

— Что случилось?

— Ты задремал, смотри в оба. Это касается и тебя, Хината.

###

Хината слушал, как морские волны раскачивают лодку взад и вперёд. Мочевой пузырь ныл ей сильнее, чем сегодня утром, когда чай, который она выпила, начал свой смертельный марш к конечной точке отправления. Было достаточно плохо, что она тоже искала место, чтобы сбежать несколько часов назад, теперь это становилось серьёзной проблемой. Она решила укрепить мочевой пузырь, чтобы справиться со своей проблемой, но даже это начало её беспокоить.

— Хината, как ты держишься?

«Какая?» Хината вздрогнула.

«Это долгое путешествие. Ты хочешь пить? Сказал Наруто, прежде чем вытащить бутылку чего-то из своей сумки.

«О, нет, спасибо. Я в порядке», — смущённо сказала Хината. По правде говоря, её рот начал пересыхать, но она отказывалась вводить больше жидкости в свою систему. «Я просто не люблю парусный спорт, вот и всё».

«Да, ты казался немного отстранённым. Я не виню тебя за то, что ты нервничал после прошлого раза. Сказал Наруто, выпивая из контейнера, который он принёс с собой, прежде чем убрать его.

«ПОСЛЕДНИЙ РАЗ?!» Сказала Хината испуганным тоном. Она начала думать про себя. «Он узнал, что произошло? Я думал, он никогда не знал? О НЕЕЕЕТ!»

«Да, в прошлый раз, когда мы что-то доставляли на лодке, мы потеряли груз. Запомнить?» — сказал Наруто с растерянным взглядом.

«О верно. Я помню». Хината сказала в равной степени облегчение и уныние. Она слишком хорошо помнила ту неудачную миссию.

«В любом случае, хочешь пойти на пляж после этого? Мы никогда не ходим на миссии вдвоём. Может быть весело поплавать или что-то в этом роде. Сказал Наруто, глядя в глаза Хинате.

«Он. Хочет. К. Проводить. Время. Один. С. МНЕ?!?!» Лицо Хинаты стало кроваво-красным с широкой улыбкой, прежде чем она почувствовала небольшое влажное пятно, появившееся на её нижнем белье. Её мысли охватила паника, когда она захлопнула шлюзы, остановив поток как раз в тот момент, когда образовалась крошечная течь. «ААА НЕТ НЕТ НЕТ НЕЕЕТ ПОЧЕМУ ЭТО ЗАСТАВЛЯЕТ МЕНЯ ПОЧТИ— ААА!» Она внутренне закричала.

«Хината? Вы в порядке?» — спросил Наруто с некоторым беспокойством.

Хината взяла себя в руки, мельком взглянув вниз, чтобы убедиться, что мизерная утечка не отразилась на её штанах. «Я нахожу, это звучит весело». Сказала она с улыбкой, прежде чем обернуться. «Но мы можем поговорить об этом после того, как приземлимся, нам нужно оставаться сосредоточенными».

— О да, я думаю, ты прав.

Хината посмотрела на свой живот и активировала Бьякуган. Она посмотрела на свои мышцы и внутреннюю структуру, прежде чем направить указательный палец на нижнюю часть живота. Она начала прокручивать в голове идеи. «Время для радикальных мер. Нежный кулак, связывающий ладонь, шлюз. Она выпустила струю чакры из пальца под мочевой пузырь, поразив сфинктер уретры и заставив его с силой сжаться. Она почувствовала лёгкий прилив дискомфорта, пробежавший по её телу, когда её удерживающие мышцы сжались в спазмах. Она создала эту технику в качестве меры предосторожности несколько лет назад, чтобы избежать потенциальной чрезвычайной ситуации, как в прошлый раз, когда она была в этом положении; использование точек чакры, чтобы заблокировать её мышцы, сделало несчастные случаи практически невозможными, а недостаток в том, что её контроль над мочевым пузырём на некоторое время значительно ухудшился, когда он перестал. Но она знала, что с ней всё будет в порядке, пока она не напрягается.

«Эта миссия была своего рода катастрофой, не так ли». — со смехом сказал Наруто.

«Да… довольно плохо». Сказала Хината, когда её мысли замерли.

###

Хината придерживалась своего распорядка, часто сканируя реку каждые несколько минут своим Бьякуганом и сосредотачиваясь на том, чтобы держать мочевой пузырь под контролем в течение следующих нескольких часов. Её разговор с Куренай до сих пор тяжело отпечатывался в её памяти. — Это действительно такая проблема? Хината подумала про себя. «Я имею в виду, что это было проблемой для меня несколько раз раньше, но действительно ли это то, о чём мне нужно беспокоиться? Проблема была только в паре миссий. И большую часть времени я могу просто извиниться и уйти от всех остальных. Просто когда Наруто рядом…

Наруто заёрзал, как и последние 15 минут или около того. — Привет, Куренай-сенсей. Ничего, если я поднимусь на скалу на минутку?

«Нет, мы остаёмся здесь и придерживаемся плана».

«Хорошо, но ничего, если я, ну, мне нужно идти». — со смехом сказал Наруто.

mKurenai повернулась к нему спиной и посмотрела вниз по течению. «Вперёд, продолжать. Как будто не о чем беспокоиться. Куренай сказал в заявлении, что Хината чувствовала себя как кирпич в голове.

Прежде чем Хината успела что-то сказать, она услышала, как Наруто расстёгивает молнию на штанах. Она услышала громкое шипение, доносившееся от борта лодки, и удовлетворённое «ааа» сорвалось с его губ.

Хината покраснела, когда звук заставил её мочевой пузырь сжаться, вынудив струю мочи вырваться наружу. Она засунула руки между ног и вздрогнула от смущения и отчаяния. «Нет, нет, пожалуйста. Я не могу мочиться здесь. Не так. Не перед ним». Ещё несколько рывков удалось вырваться, прежде чем она вернула себе контроль. Она посмотрела вниз и увидела маленькое мокрое пятно, которое она смогла скрыть, только опустив переднюю часть пальто. Она просунула левую руку между бёдер в качестве меры предосторожности, чтобы подобное больше не повторилось. — Я… я просто. Не могу поверить, что чуть не обмочился перед Куренай-сенсеем и Наруто.

«Аааа. Так лучше». Сказал Наруто с ухмылкой.

— Хината, мне сейчас немного не по себе. Ты видишь кого-нибудь со своим бьякуганом? Куренай прошептала ей в ответ.

— Я… — взвизгнула Хината, слишком напуганная, чтобы убрать руку из её текущего положения и отвлечь внимание, чтобы активировать их. — Подожди, дай мне секунду.

— Хината… — рявкнула Куренай, прежде чем схватить её за руку со вздохом. Два генина посмотрели на иглу, из которой капала какая-то пурпурная жидкость, застрявшая в её плече.

Они оглянулись, чтобы осмотреть звук всплеска, который последовал, чтобы увидеть фигуру, выпрыгивающую из воды с перечёркнутой деревней скрытой туманной повязкой на голове. «Дзюцу водяного дракона» Огромный дракон, сделанный из жидкости, вырвался из реки и ударил Куренай, реакция которой, казалось, замедлилась, сбив её с лодки.

Шиноби-изгой бросился за ней, в то время как две другие менее выдающиеся фигуры выпрыгнули из воды рядом с Наруто. «Чёрт возьми, они использовали шум воды, чтобы спрятаться. Дзюцу теневого клона!» — крикнул Наруто, прежде чем создать группу клонов и атаковать вновь прибывших.

Хината выпрямилась, не зная, следует ли ей броситься на помощь Наруто или остаться рядом с грузом. Прежде чем она успела придумать, что делать дальше, из воды рядом с ней выскочила куноичи и бросилась в атаку. «Нежный кулак 32 ладони!» Она отреагировала атаками, заставив его исчезнуть в всплеске. Всплеск, который пропустил её, но привлёк внимание к растущему теплу в нижней части её тела.

В панике её хрупкая власть над своими потребностями ослабла, и началось наводнение. Её штаны наполнились потоками мочи, от которых её парализовало. «НЕТ НЕТ НЕТ!» — сказала она себе, опуская руки в тщетной попытке восстановить контроль, пока её моча лилась на дно лодки.

Прежде чем она успела подумать о том, что делать дальше, женщина, создавшая клона, которого она только что ударила, ударила её ногой по затылку, отправив её с лодки. «Водное клонирование дзюцу!» Она создала ещё четырёх клонов, которые подняли сундук, который им было поручено доставить, и побежали к скале.

Два шиноби, с которыми сражался Наруто, исчезли во взрыве пара, прежде чем очевидный лидер, сражавшийся с Куренай, хлопнул в ладоши. «Скрытый туман дзюцу!» Он вызвал клещевой туман и побежал вслед за девушкой.

К тому времени, когда они все нашли друг друга, Куренай была почти на грани того, чтобы рухнуть от яда, который применил к ней негодяй Джонин, и они вдвоём убежали слишком далеко, чтобы их было легко выследить. После того, как они доставили Куренай в место для лечения яда, Киба и Шино потеряли отправленную пару. Она быстро поправилась, но миссия закончилась первой полной неудачей команды 8.

###

Хината разочарованно вздохнула. Воспоминания об этой миссии всегда расстраивали её, и это отложилось в её мозгу. И что ещё хуже, её мочевой пузырь превратился из дискомфорта в серьёзную проблему. Почти до боли. Она знала, что если бы она не заперла свои мускулы, дерьмо, они бы сдались почти час назад.

— Эй, Хината, что-то не так? — спросил Наруто.

«Какая? Почему ты спрашиваешь?» — неловко спросила Хината.

— Просто ты был более спокойным, чем обычно. Я имею в виду, что обычно ты довольно тихий, но ты почти ничего не сказал уже сколько, 6 часов? Ты злишься на меня или что?

«Какая? Нет! Я просто… это просто напоминает мне о первой миссии, которую я провалил, вот и всё, — сказала Хината, сводя колени вместе и откидываясь назад. Мы так и не поймали этих двоих, и Куренай злился на меня, вот и всё. Я мог бы увидеть этих двоих, если бы всё это время использовал свой Бьякуган. Мы потерпели неудачу из-за меня».

«Это не твоя вина, я попался на их удочку с крючком и грузилом. Она использовала трансформированных водных клонов, чтобы выманить меня. Если бы я остался, этого бы не случилось». Наруто сказал, ложась на лодку, приблизив голову к талии Хинаты.

Хината покраснела и раздвинула ноги. «Нет, ты лучший боец, чем я. Если бы я выполнила свою работу, я бы позаботилась об этих клонах и… — она резко замолчала и бросила пару кунаев в клочок пустой воды.

Два шиноби выпрыгнули из воды и встали на поверхность океана, пожилой мужчина и молодая женщина. «Блин! Папа, она, должно быть, нас видела!»

«Отлично поймал Хинату!» — крикнул Наруто, прежде чем создать группу клонов.

«Я видел их с моим Бьякуганом, я справлюсь с этим!» — крикнула Хината, прежде чем занять оборонительную позицию.

«Дзюцу водяного дракона!» — крикнул пожилой мужчина, прежде чем вызвать пару водяных драконов и отправить их за лодкой.

Наруто бросился парой клонов, чтобы противостоять им, используя расенган, атакуя самого основного пользователя.

Младшая девочка создала дюжину водных клонов, прежде чем броситься за Хинатой. «Эй, вы двое знакомы, мы с папой нападали на тебя раньше, не так ли? Ты та девушка, которая п-

Её насмешка оборвалась, когда Хината бросилась в атаку. «64 ладони!» Она уничтожила группу клонов и нокаутировала вызвавшую их девушку, отправив её на палубу лодки. Она улыбнулась на секунду, прежде чем посмотреть вниз, чувствуя, как знакомое ощущение распространяется по её женственности. Она сопротивлялась желанию опустить руки, чтобы попытаться остановить поток, когда чувство смущения поползло по её позвоночнику.

«Мне нужно следить за любыми другими. Кроме того, я могу сказать, что всё равно не могу это остановить. Всё её тело дрожало и дрожало, когда чувство унижения и облегчения смешалось и распространилось по ней. Это смешивалось со странным чувством гордости за преодоление смущения перед победой над старым врагом, за то, что она не боролась с отчаянием и сосредоточилась на реальной опасности. Всё это оставило её огорчённой и ликующей, взволнованной так, что она не могла выразить словами.

Она чувствовала, как ткань её штанов и нижнего белья плотно прилегает к её фигуре, когда её поток замедлился до ползания. Мысль о том, что всё это произошло рядом с Наруто, оставила у неё ощущение, будто она хотела перевернуться и умереть, но также и то, что ещё одна потребность давала о себе знать между её ног, которую она дико хотела удовлетворить. «Почему я так себя чувствую. Я чувствую себя ужасно, но… эээ, я тоже хочу… Нет, это придётся подождать. Мне нужно связать её, пока она без сознания, и следить, если что-нибудь случится.

Когда она закончила связывать её, Наруто перепрыгнул с отцом, которого он нокаутировал почти так же быстро. Он спрыгнул перед ней и посадил мужчину на корабль. — Эй, Хината, не забудь связать и его. Хорошо, что вы его заметили, этот яд мог быть…

Наруто застыл, когда посмотрел вниз и увидел явное мокрое пятно, распустившееся от Хинаты. Она замерла во времени, краснея, пытаясь придумать выход из этого положения. «НЕТ НЕТ НЕТ! Придумай оправдание. Она использует водное дзюцу, это легко. Просто скажи ему, что она облила тебя водой или что-то в этом роде. Это правдоподобно!» Она подумала про себя. «НАРУТО И ДЖУ-»

Её голос оборвался, как только она увидела влажное пятно, растущее из промежности Наруто. Хината полностью замерла, а Наруто только рассмеялся. «Эй, не волнуйся. Если мы оба смущены, нет причин говорить об этом кому-то ещё, верно?

Хината потерял дар речи. Тот факт, что Наруто просто обмочился, чтобы заставить её чувствовать себя менее неловко, вызвал у неё чувства, которые она не могла выразить словами. «О-ок. Давай просто не будем об этом».

Может быть, сегодня всё-таки было неплохо.

