Апрельский игровой холд

Автор: Noot [x] (f)

*000*2021-11-14 01:46

Я думаю, вы могли бы назвать это приквелом к ??моей истории For Science, в которой главная героиня намекает на несколько несчастных случаев, когда она была поглощена игрой Minecraft. Мне захотелось написать об этом целую историю, и вот она!

Героине этой истории уже исполнилось восемнадцать, как и всем моим персонажам во всех моих рассказах.

###

«Хм!»

«Гррр».

«Хссс».

«Дерьмо!» — прошипела она вслух. — Дерьмо!

Эйприл спамила клавишей W, внезапно подстёгиваемая слепой паникой. Её персонаж рванулся вперёд, упав всего на несколько кварталов, когда Крипер громко взорвался позади неё. Она бросилась прочь сквозь темноту пещеры, пока не убедилась, что за ней не следят; было бы самоубийством стоять на полсердца, когда поблизости притаился Скелет.

В отчаянии Эйприл построила вокруг себя стену, блокируя приближающихся врагов. Она не могла поверить, что всё произошло так быстро. Несколько секунд назад всё было хорошо, но прежде чем она осознала это, она погрузилась в мир хаоса. Типичный я, подумала она, заставляя своего персонажа съесть несколько стейков, успокаиваясь, пока не стало почти слишком поздно.

Когда её шкала голода была наконец заполнена, Эйприл позволила своей правой руке соскользнуть с мышки и скользнуть вниз к промежности, которой слишком долго не уделялось должного внимания. По многолетнему опыту она привыкла яростно сводить бёдра во время игры, колени стучали при каждом движении внутрь. Но в конце концов она всегда достигала точки, когда этого было недостаточно. Она была там сейчас; извиваться было на грани отказа, и единственный способ, которым она могла сохранить постоянную сухость своего нижнего белья, был давлением её собственных пальцев. Это было уравнением к апрелю. Это был не более чем научный факт — её мочевой пузырь достиг своего предела, и теперь ей нужно было приложить усилие руки, чтобы сбалансировать растущую потребность в мочеиспускании.

Она должна была признать, что держать себя там было по-детски. Это было неуместно для взрослой женщины, которой она стала, и всё же она время от времени ловила себя на том, что делает это. Хотя Эйприл предполагала, что сдавливание её промежности, чтобы удержать мочу, было чем-то, из чего она вырастет, её восемнадцатый день рождения пришёл и ушёл несколько недель назад, но ей всё ещё приходилось иногда рассчитывать на свою правую руку, чтобы помочь удержать её. Если быть честной, лёгкий массаж её интимной области доставлял ей удовольствие, и это действительно избавляло её от отчаянной потребности в туалете.

Но затем полоска здоровья Эйприл снова заполнилась, и она потянула руку обратно к мыши. Ей пришлось пописить, и сильно. Теперь это нельзя было отрицать. Эйприл, однако, отказалась просто выйти из системы где бы то ни было. Называла ли она это обсессивно-компульсивным расстройством или просто перфекционизмом, это не имело значения: было только одно место, где она могла выйти из игры, и это было рядом с кроватью, которую она построила в своём деревянном доме почти в пятидесяти кварталах выше. Эйприл никогда не выходила из системы нигде, кроме этой спальни, и не собиралась начинать сейчас. Ей нужно было удерживать его на протяжении всего пути обратно на поверхность… и для этого нужно было держать руку подальше от гениталий.

Полная решимости, она разбила два блокирующих её блока. Координаты сбоку экрана подсказывали ей, что ей ещё предстоит подняться, прежде чем она сможет всплыть, а еда почти закончилась. Эйприл глубоко вздохнула. Она многого требовала от себя. Но это нужно было сделать, а она никогда не откладывала на потом, поэтому сделала свои первые шаги обратно в кромешную тьму пещеры.

«Блять, мне нужно пописить», — пробормотала она себе под нос, направляя своего персонажа обратно в пещерное пространство. Там были толпы — она уже могла их видеть. Но она не могла позволить себе быть осторожной. Её мочевой пузырь был на грани разрыва, требуя, чтобы она в ту же секунду встала и рванула в туалет. Только её разум заставлял её оставаться на месте. Её разум понимал, что она не может выйти из системы, пока не вернётся в безопасное место, откуда начала.

Эйприл пронеслась мимо мобов, от которых убежала ранее, не в силах остановиться даже на пару секунд. «Мне нужно, блядь, пописить», — пробормотала она, радуясь, что никто в доме не спит и не слышит её. Эйприл обычно не ругалась матом. Её воспитывали так, чтобы она никогда не использовала плохих слов, и поэтому она этого не делала… за некоторыми исключениями. Иногда она не могла сдержаться. Когда её застали врасплох, когда она действительно испугалась или разозлилась… и когда ей отчаянно понадобился туалет.

Это был один из последних случаев. Эйприл чувствовала, что вот-вот прольётся, но она знала, что если убрать руку с мышки, это будет означать, скорее всего, смерть в игре. Поэтому она продолжала, крепко сжав бёдра. Ближайший туалет был всего в десяти метрах. Прогулка длилась всего пять секунд. Но Эйприл не пошла, пока не закончит с компьютером. В конце концов, она была большой девочкой, и она была полна решимости удержать его.

*004*2021-11-14 23:37

{{17 минут назад, Ранпалан сказал:

Мне нравится, жду ещё! Вы также вдохновили меня написать что-то своё…

}}

Пожалуйста, опубликуйте это, когда это будет сделано!

$

