HoloMess ~Haachama Cooking~

Автор: nyonoyo

*000*2025-06-27 08:46

Извините, что так долго! Надеюсь, ожидание стоило того! Хотя обычно я провожу опрос на тему следующего поколения в своих постах на Pixiv, не стесняйтесь делиться, какие поколения вы хотели бы увидеть следующими! И расскажите, какая история HoloMess вам понравилась больше всего! Мне интересно ваше мнение.

Аки Розенталь постучала по дверям квартиры коллеги, неся несколько пакетов с продуктами.

«А, ты принесла все ингредиенты для хот-пота?» — спросила Акаи Хаато, когда вошла её соседка по гене.

«Конечно, я принесла все ингредиенты… В конце концов, нам пришлось отменить встречу на прошлой неделе, потому что кто-то забыл». Аки похлопала в ответ. «Кроме того, так тебе не придётся делать никаких… замен…» Лицо блондинки с двумя хвостиками потемнело, когда она вспомнила «эпизоды», последовавшие за кулинарными изысками Хаато, или, скорее, Хачамы. Вечеринка в честь годовщины первого поколения всего несколько месяцев назад была просто ошеломляющей: белые стены окрасились в коричневый цвет, а желудки пяти девушек были полностью опустошены.

«Что?! Но это была самая захватывающая вечеринка за много лет!» — парировала Хачама.

««Захватывающая» — не то слово, которое я бы тут употребила… Ммм…» — простонала Акиросе в конце своей речи, потирая живот, отчего её подруга наклонила голову набок.

«Хм? Что случилось, Аки?»

«Ничего страшного, просто запор последние несколько дней. Наверное, сегодня придётся съесть остатки еды. Кстати, не затруднит ли я воспользоваться вашей в*нной? Сомневаюсь, что что-то случится, но мне стоит попытаться вывести его». Женщина, страдающая запором, глубоко вдыхала и выдыхала, продолжая массировать живот.

«Конечно! Устраивайтесь поудобнее и предоставьте готовку мне!» — сказал Хаато с совершенно неуместной уверенностью. Аки поморщилась от страха: мысль о том, чтобы оставить её одну, предала бы её многолетний жизненный опыт, но, учитывая мучительную боль в животе, это была жертва, на которую она была готова пойти. В конце концов, что худшего она может сделать, если будет использовать только ингредиенты из продуктовых пакетов?

«Хорошо, просто дайте мне знать, если понадобится помощь», — сказала Аки, направляясь в в*нную, наблюдая, как молодая блондинка дважды ударила себя в грудь с ухмылкой, отворачиваясь.

«Хнннннн!» Аки изо всех сил напряглась на троне, отбросив всю грацию и изящество, пытаясь раскрыть сфинктер и добиться освобождения. Как бы она ни напрягалась и ни стонала, никакого прогресса не наблюдалось. «Боже, сколько ещё ждать, пока это закончится? Я чувствую такую тяжесть…»

Тем временем на кухне Хаачама усердно готовила суп для хот-пота. Однако она слышала, как мучается её подруга, и не могла не посочувствовать ей, ведь сама уже несколько дней не может какать. «Хм, что же делать?» — подумала Хаато, обыскивая кухню, пока её внимание не привлекла бутылка с двухцветным зелёным. «А, вот оно! Это в мгновение ока избавит нас от какашек!» — сказала Хаато со свойственной ей неловкостью и безрассудством. С безрассудной самоотдачей она вылила всё содержимое бутылки в некогда отлично сваренный суп.

«Должна сказать, Хаато-тян, я очень впечатлена!» Аки с удовольствием уплетала крабов, лук-порей и другие деликатесы из своей миски.

«Спасибо! Я добавила только те ингредиенты, которые ты упомянула в рецепте, так что, думаю, ты тоже заслуживаешь похвалы!» Хаато и Аки хихикали, продолжая наслаждаться своим рагу с морепродуктами, причём одна из сторон совершенно не подозревала о том, что произойдёт в ближайшие минуты. Тем временем всё шло хорошо. Девочки сплетничали о других участницах и их занятиях, а также вспоминали свои прошлые посиделки.

«Всё равно не могу поверить, что остальные девчонки обгадились на камеру… И даже Мэл, кажется, наслаждалась этим…» — размышляла вслух Аки.

«Ну, может быть, это было бы весело! Просто ооооочень мерзко! Весело и мерзко!» — Хаачама рассмеялась как сумасшедшая.

«Что?! Ни за что! Я бы искала способы стереть себя из жизни», — заметила она сквозь собственный смешок. Однако этот смешок прервал внезапный спазм в животе и отчаянное желание уничтожить унитаз. «О боже, о нет, в*нная!» Аки начала вставать и бежать в туалет, но тут её повалила на землю задыхающаяся, нетерпеливая Хаачама.

«Давай, Аки! Будет весело!!!» — крикнула Хаато, на этот раз с дьявольской улыбкой на лице, словно одержимая.

«Хаато-тян, это не смешно, мне нужно покакать!» Аки попыталась вырваться из хватки девушки, но короткий толчок полужидкой массы в её трусики остановил её. «Пожалуйста, отпусти меня!»

Хаачама хихикнула, обращаясь к женщине внизу: «Просто отпусти… Пусть слабительное сделает своё дело…»

«А-а? Слабительное? Ч-что ты… А?!!!» Замешательство Аки прервалось, когда ещё одна маленькая капля какашек вылетела в её чёрные трусики.

«Будет хо-о-о-рошо. Смотри, я докажу…» – проворковала шалунья, изо всех сил опорожняя кишечник. Её анус без сопротивления распахнулся, и четырёхдневная слизь мгновенно заполнила её некогда белые трусики. Лицо девушки покраснело от удовольствия, когда нижнее бельё вывернулось наружу, растекаясь во все стороны, пока не закончилось место. «О-о-о-о, как же хорошо…»

«Что с тобой?! Я… я не могу… держать… ММФХ?!!!» Отчаянные крики девушки прервал Хаачама, вцепившийся в её губы, заставив их в несвоевременный, но невероятно чувственный поцелуй. Её чувства были совершенно перегружены, и Аки поддалась своим телесным потребностям и требованиям своего пленителя, отвечая на поцелуй Хаачамы, когда её тело расслабилось, и река коричневой кашицы быстро хлынула в её нижнее бельё и хлюпала между ягодицами и полом. Она не могла описать это, но, несмотря на всеобщее отвращение, которое она должна была испытывать, в тот момент она чувствовала лишь первобытное возбуждение. Её запреты затуманились желанием кончить, а её добыча была прямо на ней.

«Виииииии? Весело, правда… А?!» Дразнящие слова Хаахамы прервались внезапным переносом веса, когда она почувствовала, как её попа вдавливается в пол, а спина прижимается к нему. Над ней нависла жаждущая секса Аки, её тяжёлое дыхание обрушивалось на её шею, когда её новая поза стала слишком очевидной.

«О, я повеселюсь…»

Неясно, сколько времени прошло после этого. Когда всё было сказано и сделано, обе девушки были полностью раздеты, если не считать грязных трусиков, тела которых были покрыты следами от когтей и помадой друг друга. Сколько оргазмов они испытали? Кто знает? Кому какое дело? Обе были довольны, пока мыли друг друга в душе Хаато.

«Как же это предусмотрительно и глупо с твоей стороны – вылить целую бутылку слабительного в суп. Ты же вроде сказала, что добавляла только ингредиенты из рецепта?» – спросила Аки своего партнёра, нежно обмывая измазанную в дерьме попу девушки.

«Ага! Лекарства ведь не считаются ингредиентами, верно? Ой!» – многообещающий комментарий Хаато был прерван резким шлепком по попе.

«Ничего себе, просто глупо. Впрочем, мне не на что особо жаловаться. В конце концов, кажется, мы только что нашли новое общее хобби», – задумчиво пробормотала Аки, поглаживая клитор младшей девушки, отчего та замурлыкала в ответ.

«Так, значит… на следующей неделе в то же время?» Хаато сладко улыбнулась, нежно прижавшись ягодицами к паху подруги.

В ответ Аки схватила девушку за грудь. «Честно говоря, я думал завтра в то же время». Парочка хихикнула, планируя свои завтрашние приключения.

