Поездка на автомобиле

Автор: Night Rain [x] (-)

*000*2016-07-20 06:47

Это первая история, которую я написал для сайта за довольно долгое время. На самом деле это небольшая побочная история из RP, которую я сейчас делаю с моим другом. Это не лучшая моя работа, но я надеюсь, что вам всем она понравится. Кредит принадлежит Джастису, поскольку здесь изображён один из его персонажей.

День наконец-то подошёл к концу, а Аланна не могла. Были более довольны двумя вещами: во-первых, она наконец-то смогла воспользоваться туалетом, и во-вторых. Поскольку она собиралась вернуться домой, так как день и без того был достаточно напряжённым для Аланны. Дело в том, что ранее этим утром она попала в аварию на уроке математики с Кристиной. Это был довольно досадный случай со стороны Аланны. Она попросилась в туалет, но ей не разрешили выйти из комнаты.

Итак, в конце концов, Аланна обмочилась, заливая свои трусики в бело-голубую полоску. И промочила свою синюю юбку, в которой была. Использовав это время, чтобы привести себя в порядок и переодеться в белую блузку и розовую короткую плиссированную юбку. На этот раз она решила надеть под юбку белую юбку.

Кроме того, собственная потребность Кристины в то время, чтобы пописить, также усугубила собственную потребность Аланны, но это всё было позади. Выйдя из комнаты и переодевшись, Аланна оставила это событие позади. Собрав свои вещи, она в спешке вышла из класса, желая воспользоваться туалетом. Перед уходом из школы, потому что через несколько минут ей нужно будет встретиться с Кристиной, чтобы отвезти её домой.

После короткой прогулки Аланна подошла к туалету и увидела небольшую очередь людей. Ожидание, чтобы использовать его, заставило её остановиться на небольшом расстоянии. «Н-нет, н-нет», пробормотала Аланна про себя, она прижала руку к промежности через юбку. Плохой мочевой пузырь девочки посылал в её мозг сигналы о том, что ему нужно освободиться. Но Аланна всё больше боялась, что ей не нравится пользоваться туалетом при большом скоплении людей. На самом деле она чувствовала себя в безопасности только в туалете, когда там никого не было, или с Кристиной.

«Я-я», Аланна пыталась придумать, как лучше поступить. Когда она в конце концов струсила и отвернулась, спеша прочь из уборной по дороге. Она наткнулась на Кристину, которая вышла из собственного класса. Увидев свою подругу, Аланна обрадовалась, так как ей нравилось проводить время с Кристиной. Но больше всего Аланну радовало то, что Кристина в чём-то была на неё похожа. Они оба пострадали от несчастных случаев, хотя у Аланны было немного хуже, чем у Кристины, и они обе носили подгузники, но Аланна в основном носила подтягивающие средства. Что помогло справиться с некоторыми несчастными случаями, с которыми часто сталкивалась Аланна.

— Аланна, ты готова отправиться домой? — спросила Кристина.

Сначала Аланна ничего не сказала, она просто немного поёрзала. Просто взглянув на Аланну, Кристина могла сказать, что Аланне нужно было пописить, она привыкла видеть это в Аланне. Что было довольно часто? «Д-да, я-я готова», наконец сказала Аланна, нежно взяв её за руку. Кристина вывела Аланну из школы, и обе девочки немного поболтали. Хотя в основном Кристина рассказывала о своём дне, Аланна мало что говорила, просто слушала и время от времени говорила несколько слов.

Через пять минут перед школой остановился синий четырёхдверный BMW. Обе девушки сели в машину и сели рядом на заднее сиденье. Мама Кристины и Аланна приветствовали друг друга простым «привет, как прошёл день?», когда они отъезжали от школы.

В то время Аланна начала показывать признаки того, что хочет пописить. Иногда она ёрзала на сиденье. Или скрестить ноги, насколько это было возможно, пару раз она засунет руку в юбку. Краем глаза Кристина наблюдала за Аланной, она пошла в туалет, прежде чем столкнуться с Аланной. И всё же она могла медленно чувствовать, что её потребность в туалете снова растёт. Ей также нравилось шоу, которое устраивала Аланна, хотя она никогда не призналась бы в этом Аланне.

Ещё через несколько минут машина выехала на шоссе. Потребность Аланны становилась всё сильнее с каждым мгновением.

«М-может быть, п-мы затянем я-в бургер-кинг, мне-м-мне нужно в п-туалет?» — призналась Аланна.

Её извивающаяся становилась всё заметнее и её розовая юбка. Задирала ноги, давая Кристине возможность увидеть её бёдра.

«Извини, Аланна, но я боюсь, что это будет не вариант, по крайней мере, какое-то время из-за всего этого трафика, конечно же», — сказала мама Кристины.

Аланна, конечно же, они все застряли в пробке, так как произошла авария. Впереди на автостраде, что делало движение довольно медленным. Аланна начала хныкать от страха, что её потребность в мочеиспускании достигла своего предела. И она не была уверена, сколько ещё сможет продержаться.

«Н-но мне-мне нужно пописить», — призналась Аланна.

Слёзы выступили у неё на глазах, когда она начала тихонько плакать. Кристина взяла её за руку: «Мы сделаем это, Аланна, я знаю, что мы это сделаем», — сказала Кристина, пытаясь подбодрить подругу.

Тем не менее, Аланна всё ещё не могла сдержать тихий плач, поскольку теперь она начала извиваться гораздо больше, чем раньше. Её юбка теперь была полностью задрана вокруг талии, открывая подтягивания как Кристине, так и её маме. Аланна левой рукой прижималась к ней, пытаясь остановить надвигающийся поток, который должен был прийти.

Это совсем не помогало, и Аланна поначалу чувствовала, что начинает течь. Почувствовав, как её промежность слегка нагрелась, попыталась удержаться. И думайте позитивно о таких вещах, как возможность добраться до туалета. Но, к сожалению, это должно было случиться за те тридцать минут, что они сидели там, ожидая, когда можно будет миновать аварию.

Аланна медленно сломалась, пока не потеряла контроль над собой, и безудержно рыдала, когда на двадцатой минуте Аланна разразилась проклятым взрывом, и она полностью обмочилась. Тёплая моча хлынула в её трусики, отчего промежность пожелтела и образовала небольшую лужицу на сиденье. Полностью замочил юбку спереди и сзади, а также испачкал автокресло.

Так как шипящий звук был слышен по всей машине. Аланна просто сломалась от происходящего, она могла только всхлипывать и хныкать, так как через некоторое время потоки стали стихать. Через несколько мгновений она почувствовала, как её обнимает Кристина, которая сказала ей, что всё будет хорошо.

Мама Кристины тоже попыталась успокоить Аланну, предложив первой. Отведите её к себе домой, где они постирают мокрую одежду Аланны и предложат ей надеть одежду Кристины. Мама Кристины также сказала, что позвонит маме Аланны, чтобы объяснить, почему она немного опоздала домой.

Аланна исключила всё это, и они, наконец, пережили автомобильную аварию. Они прибыли в дом Кристины, где Аланна на этот раз прибралась и переоделась в новую юбку. В одном из старых нарядов Кристины. На то, чтобы постирать и высушить одежду Аланны, ушло около часа, и обе девочки провели это время в комнате Кристины, делая домашнее задание и болтая.

Вскоре час истёк, и Аланна и Кристина попрощались друг с другом. До того, как мама Аланны появилась в доме, чтобы забрать дочь домой.

