Истории Marvel/MCU — Страница 2

*025*2020-05-19 03:41

{{17 минут назад, Exodiuss сказал:

Хорошая история

}}

Спасибо!

*027*2020-05-19 17:18

{{44 минуты назад, diokno44x сказал:

Чёрт, хорошая работа. Не ожидал, что Искупленная Хела или что она будет с Роуди, но мило. Может быть, в следующий раз это будет Рагнарок Хела, возможно, пока она в тюрьме.

}}

Теперь это, безусловно, интересная перспектива. Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы преуспеть в «Ragnarok Hela». Считай, что идёт!

*029*2020-05-19 19:08

{{7 минут назад, Китти Энджел сказал:

Мне пока нравятся истории; и интересно посмотреть, что вы придумаете дальше. Мне нравится, как вы проработали персонажей.

Я как раз думал об этом после того, как пару дней назад снова посмотрел «Железного человека 2». Тони говорит, что в его костюм встроена установка для переработки отходов, к большому неодобрению всех трезвых. Мой хедканон говорит, что это верно для всех мастей; но только Тони на самом деле использует его, потому что все остальные думают, что это странно. И это заставило меня представить, как он создаёт ситуацию, в которой он прибегает к какой-то небольшой хитрости, чтобы побудить Пеппер попробовать это.

Вероятно, это не тот сценарий, который вы имеете в виду; но вот где мой разум пошёл

}}

Ну, во-первых, спасибо за комплимент, это так много значит. А во-вторых, у меня определённо есть идеальная подсказка для этого. Считай, что идёт!

*031*2020-05-19 19:43

{{2 минуты назад, diokno44x сказал:

Мол, она связана, и любые охранники её либо не слышат, либо им всё равно, и ей хочется пи-пи, пока она связана. Хороший

}}

Ну да, лучшего пути не найти!

*032*2020-05-19 23:31

Лора Кинни

Сан-Франциско, ноябрь 2024 г.

Лора Кинни и Натан Саммерс неторопливо прогуливались вместе по улицам Сан-Франциско, время от времени их руки соприкасались. Лора взволнованно ухмыльнулась, когда они это сделали, а каменное лицо Натана отвернулось, и в нём загорелся жар. После того, как его жена и дочь были спасены, Натан поклялся себе, что никогда не найдёт кого-то другого, но когда он встретил Лору… Он откашлялся про себя, вырвав у Лоры лукавую улыбку. Довольно смелым движением Лаура потянула его большой палец, прежде чем сплести свою маленькую, нежную руку с его большой, грубой рукой. Она ласково сжала его и дразняще ухмыльнулась.

— Да ладно, Нейт, этих гангстеров больше нет, ты можешь… я не знаю, расслабься понемногу? Лора ткнула пальцем, опираясь на толстую руку своего парня. Прошло несколько недель после Партии Успеха, и теперь у многих Величайших Героев Земли осталось много свободного времени. Натан смущённо посмотрел на неё из-за того, что он использовал своё сокращённое имя, но лишь усмехнулся. Лаура вздохнула с лёгким раздражением, но больше не настаивала. Она знала, что Нейт — она назвала его так, просто чтобы подразнить — любил её так же сильно, как и она его, но он не показывал этого публично. Лоре нравилось открыто выражать свою привязанность к Нейту, и он не хотел, чтобы она меняла это. Лора отмахнулась, так как знала, что он на самом деле чувствует, хочет он показать это или нет.

Её более детская сторона вспыхнула, когда двое детей бросились играть в пятнашки.

— О, Нейт! Она проворковала на высоком тоне. В тот же момент ей в голову пришла идея. — Нейт, а можно мы поиграем в прятки? Несколько прохожих, скорее всего, бросили бы на неё странные или неодобрительные взгляды... если бы не гора красивого кибернетически вооружённого, с горящими глазами, седовласого, явно разорванного мужчины, за которого она держалась.

Пока Натан смотрел в сияющие жёлтые глаза Лоры — побочный эффект Оружия-Икс, передавшийся от её деда Логана, её покойного отца Джозефа, который каким-то образом остался без мутации, и, наконец, к ней самой — Натан почувствовал, что ему трудно сказать «нет». ей. Её губы расплылись в возбуждённой улыбке, а её чёртовы ямочки очаровательно изогнулись вместе с ней. Натан нахмурился в поражении — им некуда было идти, так что это не было пустой тратой времени.

— Хорошо, — прорычал он, скрестив свои великолепные руки. Лаура взвизгнула про себя, едва удерживаясь от того, чтобы не подпрыгнуть от того, что Нейт принял игру.

«Да! Ладно ладно! Ты хочешь спрятаться первым, или я должен? — спросила она, радостно перекатываясь на каблуках. Натан по опыту знал о её сверхчувствах и почти звериных инстинктах, поэтому ему не нравилась ни одна из ролей, зная, что в любом случае он окажется в невыгодном положении. Хотя внутри он наслаждался её счастьем, он продолжал свой невесёлый фарс.

«Выбирай, а где мы будем играть?» Он спросил. Он знал Сан-Франциско изнутри и снаружи по разведывательным миссиям, тактическим штурмовым миссиям и неторопливым прогулкам со своей возлюбленной, так что в любом конкретном месте они были в лучшем случае на равных с точки зрения знания местности. Однако её ответ чуть не довёл его до сердечного приступа.

«Весь город»,

— Весь город? — повторил он, задумавшись на минуту — надеясь, на самом деле — его слух, наконец, начал ухудшаться.

«Ага!» Она улыбнулась. Он размеренно вздохнул. Лаура была непобедимой и великой воительницей, хотя и немного детской. Она выросла со своим дедушкой, Логаном, и он не всегда был рядом — в буквальном смысле, так как он был солдатом Второй мировой войны, а затем сотрудником Щ.И.Т.а. убийца, а теперь работал с гибридным союзом МЕЧА, Мстителей и Людей Икс — разношёрстной группой мутантов, в которую входили Лора, неудачно знакомая, Уэйд В. Уилсон, сам Натан и ещё несколько человек. . Лора могла справиться со всем, что было в этом городе: с мошенническими машинами, грабителями, мошенническими поездами — она могла бы активно пытаться их остановить — как и со всем остальным, хотя многим преступникам, скорее всего, не хватило бы смелости, как с Человеком-муравьём, Осой, Жёлтый жакет, Ретро-Оса и Веном действуют как собственная команда Мстителей, охраняющая Сан-Франциско.

Но одна вещь, которую её повышенная регенерация не исправила, и то, что заставило Натана задуматься о предложении Лоры, было потеряно. У Лауры были невероятные инстинкты и рефлексы, но она почти как собака в том, что её чувство направления было почти бесполезным, и её детский характер тоже не помогал, что часто приводило к тому, что она увлекалась и заходила слишком далеко. вещей.

— Нам нужен способ общения, Лора, — предупредил Натан. Лора закатила глаза.

— Слушай, глупышка, ты не можешь обмануть! Натан покачал головой и положил свою настоящую руку на маленькое плечо Лоры.

«Нет, не измена, а способ сказать мне, где ты, если заблудишься», — вспомнил он жену из другой жизни. — Пожалуйста, — добавил он. Лора поняла тон Натана, и на её лице появилось обеспокоенное выражение.

— У меня есть… — Она полезла в задний карман своих выцветших синих джинсов и вытащила сотовый телефон старой модели, сломанный из-за неуклюжести Лоры и спрятанный из сентиментальности, — телефон. Вы можете получить к нему доступ, верно? Она спросила. Натан вздохнул с облегчением. Затем он ухмыльнулся, отправив ей сообщение своим фальшивым глазом. Экран загорелся, и Лора посмотрела вниз, чтобы прочитать сообщение, и её глаза расширились. Сообщение было смутно угрожающим, но оно заставило её сердце вздрогнуть и улыбнуться.

— У тебя есть шестьдесят секунд, прежде чем я кончу за тобой. Она посмотрела в лицо Натана, увидев, что его глаза закрыты, а губы шевелятся на счёт. Лаура взволнованно выругалась и умчалась прочь, стараясь быть лёгкой на ногах, чтобы не выдать свой путь.

Три с половиной часа спустя…

Ебать.

ЕБАТЬ!

«ЕБАТЬ!» Лора закричала на высоком тоне, её лёгкие быстро раздувались и сдувались, когда она паниковала. Последние три часа они с Натаном время от времени играли друг с другом в охотников, также известных как «Общегородские прятки». стороны зайти слишком далеко. У её телефона был очень низкий заряд батареи, и он только что умер в её руках, когда она изо всех сил пыталась написать Нейту. У неё был…

Ну, она была...

Она была...

Она была потеряна.

Она свернула на незнакомую улицу, думая, что по ней будет достаточно легко ориентироваться. Но потом ещё в побеге от бойфренда. Затем ещё один. Потом ещё один, всё время чувствуя присутствие Нейта. Она потеряла его после пятнадцати или двадцати минут безумного, незапланированного бега, но, оглядевшись, ничего не узнала — даже улицу, с которой пришла. И это было не самым худшим, поскольку она почувствовала очень знакомый толчок в свой мускулистый живот.

— Тьфу, чёрт возьми… — простонала она, её тело купалось в янтарном свете последних тонких проблесков угасающего солнечного света от заходящего огненного шара на горизонте. В то время как её чувство направления было отстойным, её чувство времени часто было почти безупречным. Инстинкты подсказывали ей, что сейчас половина одиннадцатого. Она знала, что Нейт будет искать её по всему городу, но также знала, что он разозлится, когда найдёт её. Он предупредил её, чтобы она не зашла слишком далеко, и даже сделал так, чтобы убедиться, что она сможет связаться с ним, если она зайдёт слишком далеко.

Так вот, она сделала именно это. Чертовски здорово. Ещё один щипок пришёл из-под её живота, поскольку её потребность постепенно усиливалась. Лора застонала, отчасти от боли, отчасти от неверия в то, что она каким-то образом забыла о Нэйте. Проклятие. Правило. Лора знала, что её мочевой пузырь наполняется, поэтому ей нужно было очень быстро найти в*нную. Пока что её отчаяние можно было контролировать, но она могла сказать, что в ближайшее время его будет трудно скрыть.

|

«Чёрт возьми, Саммерс, у тебя была ОДНА гребаная работа!» — пронеслась мысль в голове Натана, когда он стоял на самом высоком ближайшем здании, прочёсывая улицы в поисках Лоры. Он не мог её найти. Её чёрные волосы, её жёлтые глаза, её кожаная куртка — ничего от неё не показывалось.

«Чёрт возьми!» Он зарычал, готовя лёгкие. Он выкрикнул её имя так громко, как только мог, надеясь, что её повышенная чувствительность слуха сможет уловить его крик. Он повторил это ещё три или четыре раза, прежде чем, используя свою металлическую руку как тормоз, спрыгнул с крыши. Он впился рукой в кирпич, осыпав бетон острыми крошками. Затем Натан помчался в том направлении, где видел её в последний раз.

|

«ЛОРА!» Она услышала, и её чуткие уши сразу определили голос как голос её парня. Он был слабым и далёким, но она его слышала. Если бы её мочевой пузырь не давил на таз и органы, она бы бежала на четвереньках, как настоящая росомаха, к источнику, но её тело позволяло двигаться лишь несколько быстрым шагом. Она слышала зов ещё четыре раза, каждый раз уточняя местонахождение Нейта. Лора ухмыльнулась, когда её тревога закончилась, хотя её охватила новая тревога. Какой будет реакция Нейта? Она прямо проигнорировала его единственное пожелание относительно их игры, и теперь они были разлучены почти на час.

Третье беспокойство всплыло, когда мочевой пузырь Лауры неловко сжался, предупреждая её о надвигающемся потоке. Лаура, очевидно, находилась в центре жилого района, поэтому поблизости не было никаких предприятий. Многие огни были тёмными — не то чтобы она даже попыталась войти в чужой дом, даже если бы это была чрезвычайная ситуация, которой она определённо становилась. Лаура застонала, ей пришлось остановиться, чтобы скрестить ноги.

Она не прошла больше сорока ярдов. Она сжала бёдра и заскулила от боли, хотя её тело привыкло к боли за всю свою воинскую жизнь. Она вообразила, что боль была не столько физической, сколько эмоциональной и психологической. Она так отчаянно хотела избежать несчастного случая, что её разум убеждал её, что ей больно, поэтому она найдёт безопасное место и просто…

Идти.

«Бля, блять, блять! Не думай так! Её разум запаниковал. Руки Лауры переместились к её промежности и схватили её, удерживая себя от взрыва тут же. Нравится ей это или нет, но ей придётся найти место, чтобы… справить нужду — нет, это было ещё хуже — поскорее, пока не случилось худшее. Лора услышала, как Нейт снова выкрикнул её имя, на этот раз намного ближе. Она издала болезненный стон, хотя знала, что он её не слышит.

Ощущение надвигающейся гибели осторожно скатилось с неё, хотя её мочевой пузырь всё ещё казался переполненным. Лора снова начала медленно идти, на этот раз её темп был вдвое меньше, чем раньше. Ещё один крик, этот… Радикально ближе? Ад? Это звучало так близко, что, может быть…

«НЕЙТ!» Лора кричала так громко, как только могла. Она тут же пожалела об этом, так как толчок вынудил её мочиться из мочевого пузыря. Мышцы её в панике сжались, пытаясь закрыть течь, что они успешно и сделали, когда Лора с пронзительным стоном согнулась пополам, согнув колени к асфальту. Ей нужно где-то, СЕЙЧАС. Она быстро осмотрела местность вокруг себя и нашла маленькое грязное место между двумя старыми ветхими домами. Она осторожно подошла к нему, быстро остановившись под уличным фонарём, чтобы оценить ущерб, причинённый её светлым джинсам протечкой.

На шве её светлых джинсов действительно было небольшое тёмное пятнышко. Ей было бы досадно и стыдно, если бы в ней не обитала худшая участь. Она быстро пробралась между домами, ничуть не заботясь о том, наблюдает ли кто-нибудь за ней. Её руки дрожали от отчаяния, а джинсы уже были прилично тесны. Её нежный, но опытный большой палец боролся с трясущейся кнопкой, когда она услышала приближающиеся тяжёлые шаги.

«Лора!»

«Нейт!» Она пронзительно ахнула, всё ещё борясь со своей пуговицей. Чувство её кипящего мочевого пузыря, напрягающегося, чтобы освободиться СЕЙЧАС, становилось слишком сильным, и голос Нейта был наполнен очень, очень необычным отчаянием, что делало её ещё более напряжённой. Она захныкала и отчаянно дёрнула металлический круг. — Пожалуйста… — умоляла она, и в уголках её глаз выступили слёзы.

Натан побежал к своей девушке, которая спряталась между двумя ветхими домами, скорее всего, в целях безопасности. Он не мог не обнять своими огромными руками её крошечную спортивную фигурку, её голос был высоким, взволнованным и полным слёз.

«О, слава богу!» Натан вздохнул, радуясь, что нашёл её до того, как всё стало слишком ужасно или необратимо. Лора снова заскулила, и Натан встретился с ней взглядом, собираясь отругать её за то, что она забыла одну вещь, которую он спросил, но он остановился, заметив…

Лицо Лауры было болезненным и болезненным.

«Что не так?» — спросил он, охваченный новым страхом. Лаура только подавила рыдание и подпрыгнула на скрещённых ногах, прежде чем закричать:

«Я должен идти! Мне пора в туалет, Нейт! Маленькие слёзы покатились по её лицу, когда её дрожащие руки вернулись к безжалостной пуговице, и Нейт на мгновение встал, потрясённый.

«Конечно, ей нужно было пописить. Прошло четыре часа!» Он явно сомневался, что она вспомнит свой мочевой пузырь во время игры в прятки. Он потянулся к её пуговице, заменив её маленькие руки. Но кнопка была чертовски мала для его титанических пальцев.

«Нейт!»

— Я пытаюсь, это…

«Н-Нейт!»

— Лора, я…

Лаура изо всех сил оттолкнула своего возлюбленного. Нейт отступил на два шага от силы и на третий от удивления. Но всё стало ясно, когда…

Как…

Как…

Вся краска тут же схлынула с лица Лауры. Наступила тишина — полная, мёртвая тишина — так медленно, словно время разрезали пополам, джинсы Лауры начали темнеть. Её жёлтые глаза распахнулись, рот задрожал от немедленного жгучего стыда, а колени затряслись от облегчения. Не было ни звука, только визуальные эффекты: ноги Лауры подкосились, и она упала на колени. Она села на ноги, и от соприкосновения её крепких бёдер раздался стон. Тихие, почти неслышимые, судорожные рыдания сломили решимость Лауры. Её руки закрыли лицо, её плач становился всё громче, наряду с постоянным шипением струи её уретры о джинсовую ткань.

Натан стоял неподвижно. У него не было ни малейшего понятия, что делать. Он чувствовал себя ужасно из-за неё, из-за того, что злился на неё, из-за того, что чуть не накричал на неё, но вид, звук аварии Лауры пробудил в нём древнее воспоминание из другой жизни. Его жена, беременная их девочкой, попала в аварию во время обычной, безмятежной прогулки домой. Он ударил из ниоткуда, и Натан вспомнил.

Он вспомнил любовь.

Воля.

Симпатия.

Он нырнул к своей рыдающей возлюбленной, её плач соответствовал громкости её отчаянного истощения. Он обнял Лору обеими руками, прижав её голову к своему массивному плечу. Её плач только усиливался на близком расстоянии, но она не отстранялась. Они так и остались — Натан обнимал и прикрывал мокрую, плачущую, униженную Лору. Прошло так много времени, прежде чем её струя начала медленно угасать, хотя её плач никогда не прекращался. Шипение стало теперь слабым и едва уловимым, явно затихая. Натан изо всех сил старался помочь Лоре встать, хотя и проглотил что-то похожее на ложку сахара, когда увидел в полной мере последствия несчастного случая с Лорой.

Лицевая сторона её джинсов была слегка тёмной, особенно вокруг её влагалища, но то, что он мог видеть на спине, говорило о том, что оно было чертовски мокрым. Слабое мерцание сияло на её левом бедре из-за маленькой струйки мочи, которая всё ещё сочилась изнутри, впитываясь в её чёрные беговые дорожки. Край её тёмно-оранжевой рубашки потемнел от тесноты её тела, и она дрожала от рыданий, полного облегчения и жестокого унижения.

«Что… ч-я сделала Н-Нейт…» Она всхлипнула, задыхаясь от своих слов.

— Ты ничего не сделал…

— Я-я-я зашёл слишком п-далеко… Я не-не слушал, и теперь я п-разозлился…

— Лора, — пробормотал он, мягко поглаживая её подбородок. «У всех бывают аварии. Всё в порядке, — успокоил он.

— Н-но это чертовски мерзко, Нейт, — она снова всхлипнула, её глаза блестели и краснели от слёз. — Я-я взрослая, и я… — Она не закончила предложение, только прикусила мягкую губу и посмотрела на свою мокрую промежность. Она снова закрыла лицо руками, слишком пристыженная, чтобы больше смотреть Натану в глаза.

— Лора, всё в порядке. Вы будете в порядке. Я всё ещё люблю тебя, и никто не должен знать. Хорошо? Пожалуйста, Лора, пожалуйста, посмотри на меня, — умолял он, проводя своей грубой, как наждачная бумага рукой по её мягкой щеке, смахивая её проворные, дрожащие пальцы. Без предупреждения он нырнул вперёд и схватил её мягкие персиковые губы.

Возможно, он целовал её в губы бессчётное количество раз, но с каждым разом ему становилось всё лучше. Он либо найдёт что-то новое в её губах, либо узнает другой способ насладиться этим чувством. Её губы смутно пахли искусственной клубникой, сладкой и сочной. Губы её, увлажнённые как её неописуемо приятной лёгкой слюной, так и солёными слезами, были мягкими и влажными. Он закусил её нижнюю губу, наслаждаясь вкусом… только её, прежде чем неожиданно забрать её в свадебной сумке. Она пискнула ему в рот, но быстро отделилась.

— Подожди, я… я всё ещё мокрый…

«Мне всё равно. Ты не пойдёшь домой в таком виде. Я провожу тебя домой вот так, — заявил он, лишая её губ ещё одного поцелуя. Она грустно улыбнулась и кивнула, устало устраиваясь на его плече. Она закрыла глаза и поморщилась, когда её промокшие джинсы сморщились от хлюпанья. Натан был равнодушен к сырости, сосредоточившись исключительно на том, чтобы привести Лору домой и выкупать её.

— Я люблю тебя, Лаура, — время от времени пробормотал он несколько минут спустя. Он посмотрел на её лицо, ожидая реакции, но увидел, что она заснула. Он улыбался, неся её сквозь ночь, только теперь по-настоящему принимая её. Что бы ни случилось, она была прекрасна, даже в мокрых джинсах и пятнах от слёз.

Из её сна Натан услышал её шёпот:

— Я тоже тебя люблю, Кейбл, — он мог только улыбнуться и продолжить, и вскоре с мягких приоткрытых губ Лоры вырвался лёгкий храп.

Кейбл и росомаха.

Неплохое кольцо, подумал он.

Совсем неплохо...

Итак, вторая половина @Batman007

запрос. Очень быстро, я хотел сделать эту заключительную записку, чтобы просто поблагодарить вас, ребята. Я видел, слышал и был вовлечён в некоторые ужасные истории от людей, которые выполняют запросы NSFW, и я просто хочу сказать огромное спасибо за то, что вы добры, понимаете мои правила и уважительны. Вы, ребята, то, чего желает каждый исполнитель запросов, и я чувствую себя таким благословлённым всеми вами. Я просто надеюсь, что моих грязных кусков достаточно, чтобы отплатить за мою благодарность. Не стесняйтесь запрашивать персонажа из списка в первом посте, ситуацию для мочи или и то, и другое, если вам так хочется. Как только я закончу оставшиеся запросы, у меня в очереди появятся другие части, а именно Ава, Валькирия, Наташа и Богомол. Кроме того, если у вас есть критика, которая, по вашему мнению, могла бы принести пользу этим статьям, не стесняйтесь. В любом случае, ещё раз спасибо всем за то, что вы просто потрясающие.

С наилучшими пожеланиями,

Нечего терять

*034*20.05.2020 04:37

{{2 часа назад, Edward45 сказал:

Я абсолютно не могу дождаться, когда увижу кучу суперженщин, отчаянно стоящих в очереди в в*нную!

}}

Я извиняюсь за это, но я могу повременить с составом. Обещаю, он в работе, но я хочу сохранить его до тех пор, пока для каждого персонажа не будет написано хотя бы одно произведение.

Я не отрицаю эту просьбу — мне действительно нравится эта идея, и у меня была похожая идея с тех пор, как я начал писать омораси ещё в феврале 2019 года. Однако я хочу, чтобы у каждого персонажа был свой собственный центр внимания, прежде чем они, так сказать, разделят сцену.

Я прошу прощения за эту новость, но я чувствую, что это лучше для характеристик и навыков. Я должен предисловие; Запрашивать повторяющиеся символы по-прежнему совершенно нормально, и я всё равно буду их писать, но части, которые я лично решу написать, заполнят пробелы.

Обещаю, @Edward45

, очередь идёт. Думаю, я просто вижу в этом своих собственных «Мстителей». Я надеюсь, что вы можете уважать этот выбор, и я ещё раз прошу прощения за задержку. Это просто настолько монументальное произведение с таким количеством персонажей и реакций, что я бы хотел, чтобы у этих версий персонажей был хотя бы один фокусный фрагмент до этого.

Мне жаль.

С наилучшими пожеланиями,

Нечего терять

*036*2020-05-20 14:47

{{1 час назад, Batman007 сказал:

Блестящая работа! Я любил читать это. Как вы думаете, вы могли бы справиться с Капитаном Марвелом или Чёрной Вдовой?

}}

Чёрная Вдова — моя любимая женщина из MCU, помимо Сиф и Ванды, так что я действительно сделаю всё возможное, чтобы отдать ей должное. Считай, что идёт!

*038*20.05.2020 15:48

{{22 минуты назад, JackFrost16 сказал:

Любите то, что вы делаете! Продолжайте в том же духе!

}}

Спасибо. Это так много значит, что вам, ребята, нравятся эти произведения, и спасибо за слова поддержки. Хорошего дня!

*039*2020-05-21 00:41

Хела II: Рагнарёк

Тюрьма смерти

Хелу несли в цепях через тёмную, казалось бы, бесконечную пустоту, которая, сама того не зная, была для неё тюрьмой Смерти. Она была в этом царстве всего за несколько недель до победы над валькириями, хотя и не могла вспомнить, почему. Она натянула свои цепи, пытаясь хотя бы дать себе немного места для боя, но большие монстры-скелеты сжимали свои хватки сверхъестественно крепко. Они шли целую вечность, прежде чем подошли к дверному проёму, образованному, по-видимому, чёрным туманом, который падал на землю, улетая от любого шага. Дверь открылась, и когда они вошли, Хела почувствовала, как её дыхание покидает её.

Её повалило на землю, прежде чем один из массивных монстров швырнул её в комнату, дверной проём исчез за её спиной. Хела поклялась отомстить и попыталась подняться, но чёрные, казалось бы, стеклянные цепи оказались намного тяжелее, чем она ожидала. Тем не менее ей удалось встать. Казалось, она находится в большой комнате, подходящей для короля или королевы.

— Ммм… — услышала она. Большой чёрный трон, словно сотворённый из тумана, внезапно образовался в центре комнаты. Его спина была обращена к Хеле, но она могла разглядеть клочья тёмного плаща на твёрдых краях светопоглощающего сиденья.

«Ты! Кто ты!» Она кричала, её цепи звенели, когда она двигалась. Женщина в кресле рассмеялась низким знойным голосом, прежде чем Хела рухнула на землю. Когда она пришла к ней, она оказалась у ног женщины.

Её плоть была мертвенно-белой, а её плащ был чёрным и туманным. Женщина была очень пышной, с большой грудью, поддерживаемой тугим открытым корсетом, обнажающим большую часть её бледного декольте. Её ноги были скрещены, правая упиралась в туманную землю, и на высоких чёрных каблуках поверх тёмных подвязок переходил странный плащ шлюхи, чей левый бок был с разрезом, открывавшим слишком большую часть бледного тела существа. , значительное бедро. Но самой пугающей деталью этой женщины было её лицо.

Или её отсутствие. Её лицо представляло собой чистый, отполированный белый череп с пустыми, невероятно тёмными трещинами. Хела не испугалась… кем бы ни была эта женщина в образе Богини, стоящей перед ней, хотя она, казалось, была занята пожелтевшей фотографией.

«Кто ты?» Женщина остановилась, череп двигался, чтобы «посмотреть» на Хелу. Она высоко подняла подбородок, пока череп изучал её, фотография исчезала в чёрном тумане. Женщина в плаще поднялась и встала перед Хелой, встретив её точно на уровне глаз, несмотря на каблуки. Плащ, который она носила, упал на некотором расстоянии от её ног, расплываясь по полу позади неё.

«Я - смерть». Женщина ответила. В то время как челюсть черепа двигалась со словами, её голос, звучавший странно тёплым и знойным, доносился отовсюду вокруг неё. Несмотря на иллюзию, Хела покачала головой и усмехнулась.

«Пожалуйста, я богиня Смерти. Я покорил Девять Миров и Валькирий Асгарда. Я покорю и тебя». — сказала она снисходительным и властным голосом. — Если только ты не захочешь присоединиться ко мне, — предложила она, приподняв бровь.

Смерть насмехалась над Хелой, прежде чем сверхъестественная сила столкнула женщину в цепях на землю. Затем её подняли, и из тумана внезапно образовались чёрные стеклянные полосы, твёрже и прочнее любого металла. Цепи приварились к прутьям и приплавились к ним, сцепив руки Хелы над головой. Сообразив, что произошло в мгновение ока, Хела корчилась и боролась в цепях, однако это оказалось бесплодно.

Смерть упёрлась руками в решётку и наклонилась вправо, оттолкнув левое бедро от изгиба. Её твёрдое, бледное бедро и тёмная пышная икра, выглядывающая из разреза плаща.

— Ты действительно не знаешь, что происходит, не так ли? Смерть хрипло рассмеялась. Хела застонала, когда цепь не смягчилась, и стиснула зубы, изо всех сил пытаясь показать своё превосходство, поскольку её рога отказывались выдвигаться вперёд.

«Ты пленник. Заключённый. Ты мой пленник, подарок твоего отца, — Смерть улыбнулась ярости Богини. — Не волнуйся, эта тюрьма привязана к жизненной силе Одина, так что… У нас есть пока Один не умрёт, чтобы повеселиться… — Смерть грязно ухмыльнулась, хотя Хела знала, что она не хотела для неё ничего весёлого, — но… — прошептала она, поглаживая прут клетки почти эротично, — к сожалению, он не хочет, чтобы ты был слишком старым. когда эта тюрьма исчезнет, я пообещала, что полторы тысячи или около того лет, которые ему остались, — она драматично вздохнула, — будут для нас всего лишь несколькими часами… — Она выглядела разочарованной, но тем не менее встала. Думаю, мы подождём его, хм? Она вздохнула, повернулась к своему стеклянному трону, её круглая крепкая попка слегка покачивалась взад-вперёд, прежде чем она снова повернулась лицом к Хеле и села, скрестив ноги и упёршись подбородком в локоть, который она упирала в подлокотник трона.

Хела почувствовала прилив уверенности, зная, как недолго она пробудет здесь. — Думаешь, меня будут мучить всего несколько часов? — недоверчиво спросила она, с лёгким отвращением оглядывая сладострастную женщину с ног до головы. Смерть хрипло рассмеялась.

— Я думаю, это зависит от тебя, Богиня смерти. Смерть утверждала.

Несколько часов спустя

Это было… Хела понятия не имела. Она знала, что это должно было быть по крайней мере несколько часов, так как Смерть рассказывала ей о событиях на протяжении столетий. Очевидно, её отец обменял её жизнь на безопасную возможность обрести новую жену. У них родился мальчик, и они назвали его своим первенцем. Хела почувствовала, как гнев и смертоносное негодование наполняют её существо, когда она узнала о своём сводном брате, Торе: Боге Грома. Её верное оружие, Мьёльнир, было даровано ребёнку, прокомментировала Смерть.

«Мм, он хорош в этом — малыш уже может вызывать молнии. Думаю, лучше тебя. Хела чувствовала неприятное ощущение угрозы своего господства, но сохраняла выражение лица как можно более нейтральным — ну, её «нейтральное» лицо всё ещё было очень раздражено в присутствии этой шлюхи, но это было лучшее, что ей было нужно — несмотря на её успехи сводного брата. Смерть явно ничего не выражала, но она всё ещё выглядела скучающей, пока сидела там. Её нога поверх другой подпрыгивала от скуки, когда зелёное пламя в глазницах её черепа рассказало ей обо всём, что произошло.

Прошло несколько пустых минут, прежде чем Смерть снова заговорила. — О, первая настоящая битва Тора, как захватывающе, — тон её слов был двуличным. Смерть провела мягкой ладонью по твёрдым гребням черепа и драматично вздохнула. — У нас ещё есть несколько часов, Богиня, устраивайтесь поудобнее, — пробормотала она, когда Хела снова зашуршала своими тёмными цепями. Хела почувствовала начало другого неприятного чувства, и того, чего она определённо не хотела иметь, пока её сдерживали таким разоблачающим образом.

Хела начала чувствовать жалобы мочевого пузыря. Это ещё не было чем-то экстремальным, и она определённо могла продержаться столько часов, сколько ей осталось в тюрьме, но без каких-либо других отвлекающих факторов, кроме похотливого, хриплого комментария Смерти, она знала, что это будет единственное, чем она будет заниматься. умеет концентрироваться. На данный момент это было ещё более неловко, и Хела не могла сдержать стон нетерпения и растущего напряжения.

— Сколько ещё, демон? — раздражённо спросила она. Смерть, казалось, посмотрела на неё и усмехнулась про себя. Она встала со своего места и подошла к клетке Хелы, её бёдра покачивались при каждом глухом щелчке её тёмных каблуков - каждый второй шаг, её бледная нога вылетала из дома.

«Мы идём со скоростью около двухсот лет в час, я работаю так быстро, как только могу», — её нижняя челюсть щёлкнула по верхней от разочарования и скуки. «Мы должны добраться до самого конца двадцать семнадцатого года, чтобы узнать о смерти Одина. Почему, нервничаешь? — спросила она, перенеся вес на одну ногу. Она положила свою маленькую руку на бедро, отчего её нога снова показалась через прорезь в плаще.

Хела не хотела признавать этого… меньшее существо, чью силу она контролировала, свою потребность в облегчении. Как бы долго они ни находились, она могла продержаться. Когда Смерть анализировала перетренированное тело Хелы, она заметила небольшое изменение, когда богиня сжала свои бёдра вместе и отвела бёдра назад и внутрь.

— О, уже? Чёрт. «Ну, мы только в двенадцать сотен, так что у вас осталось около четырёх часов. Если ты не выживешь… не волнуйся, этого места не будет, когда Один умрёт. Если вы это сделаете, тогда вам, вероятно, следует найти место, чтобы… — Она замолчала, используя свободную правую руку, чтобы сделать движение к Богине.

Четыре часа. Она могла ждать четыре часа. Хела почувствовала, как пульсирует её мочевой пузырь, и сжала челюсти. Четыре часа, это всё, что осталось.

Четыре часа.

Два с половиной часа спустя

Она больше не была так уверена. По её оценке, прошло всего два, может быть, два с половиной часа, и состояние мочевого пузыря Хелы ухудшалось. Это было тяжело и необходимо, и ей потребовалась большая сила воли, чтобы сопротивляться скрещиванию бёдер — по крайней мере, её ноги были свободны. Со временем она всё больше злилась, обижаясь на Леди Смерть за то, что она чувствовала необходимость связать ей руки над головой, когда она уже была в клетке. По крайней мере, она хотела иметь возможность снять свой наряд, чтобы не испортить его.

«Мы сейчас в семнадцати сотнях, осталось всего полтора часа, Богиня. Ты ещё можешь продержаться?» — насмешливо спросила она, гордясь тем, что Хела вздрогнула от словесного упоминания о её нужде.

— Я… уверена, что смогу достичь этой цели, я продержалась дольше, чем ты, — выплюнула Хела, просверливая дыры в бледной плоти Смерти своим стальным взглядом. Смерть усмехнулась тем, что, судя по звуку, могло быть только улыбкой. Внезапно её мочевой пузырь опустился, как будто он решил взять всё в свои руки, и Хела инстинктивно и немедленно должна была скрестить ноги, чтобы избежать ранней катастрофы. Она наклонилась настолько, насколько позволяли её путы, и тихо застонала. — воскликнула Смерть похожим тоном, когда Хела наклонилась.

«Уверенно, да? Там это начинает выглядеть немного грубо. Почему бы просто не отпустить, так, наверное, было бы проще, — подумала Смерть. На этот раз настала очередь Хелы насмехаться. Падение в её мочевом пузыре исчезло, и Богиня осторожно приняла правильную позу. Она посмотрела на Смерть, которая, подперев подбородок кулаком, изучала Хелу.

— Это было бы… по-детски, неприлично и отвратительно, хотя я не ожидаю, что такое примитивное существо, как ты, поймёт, — грубо прокомментировала Хела, хотя от напора её мочевого пузыря укололи. Она скрестила ноги, изо всех сил пытаясь удержать его.

Смерть мгновенно телепортировалась к краю клетки. Её позиция была возмущена оскорблением, а плащ развевался вокруг неё, как будто было слегка ветрено. «Примитивный? Я не тот, кто в клетке, должен тебе напомнить.

«Какое бы это ни было смещение и разочарование», — пошутила Хела.

— По крайней мере, я не собираюсь стыдить себя за неудачу, — плюнул Смерть в ответ. Хела стиснула зубы в ответ. Она ещё не позволила бы реальности полностью погрузиться в неё, но самая глубина её подсознания предупредила её об этой истине. Она оттолкнула его и ответила:

«Уверяю вас, я справлюсь»,

«И что? Ты не вернёшься в Асгард, уверяю тебя. С тем же успехом ты можешь сделать это здесь, где никто не может знать, что это произошло, — предложил Смерть.

Хеле потребовалась всего секунда, чтобы обдумать идиотскую идею Смерти. «Я бы никогда не сделал этого в присутствии таких, как ты, и никогда в своей униформе».

— Я мог бы повернуться, — усмехнулся Смерть.

— А форма?

«О, это то, что меня не волнует. В форме, вне формы мне всё равно, — вздохнул Смерть, явно апатично.

«Как мне избавиться от мундира?» — спросила Хела, глядя на Смерть с невероятной осторожностью.

«Ну…» Она держала «эль» гораздо дольше, чем нужно, «Ты мог бы попросить очень хорошо», — фальшиво предложила Смерть.

— Ты подонок, — выплюнула Хела, напрягая ноги, мочевой пузырь болел.

«Я - смерть». С этими словами Смерть повернулась к своему трону и вернулась, сидя в расслабленной позе, молча возобновляя с интересом изучение теперь уже отчаявшейся Хелы. Спустя несколько минут, когда Хела время от времени извивалась, Смерть прокомментировал: «Знаешь, я мог бы тебя заставить. Так будет легче?» Это было насмешливо и высокомерно, но Хела могла сказать, что это будет скорее сильное «сделать», чем нежное.

— Я уже сказал — я могу это сделать. Наденьте себе пару ушей, — ткнула она, напрягая бёдра. Её мочевой пузырь дрожал от желания, и восходящая стойка Хелы не помогала ей. Богиня склонила голову и сделала всё возможное, чтобы согнуть своё тело в попытке удержать его.

— Что ж, вам лучше постараться удержать его, потому что у нас впереди ещё двести лет. Это час, последнее предложение, — снова предложил Смерть.

«Я лучше потерплю неудачу». Хела горько сплюнула. Смерть усмехнулась и просто сказала:

«Ну ладно».

Прошло тридцать минут, прежде чем Хела почувствовала первую течь. Она сжала ноги невозможно сильнее, когда тепло наполнило её промежность, растекаясь по плотной ткани её униформы. Она прикусила язык, чтобы не застонать, хотя Смерть заметил движение, когда зазвенели стеклянные цепи — её интерес переместился с Хелы на её фотографию.

— О, это происходит? — спросила Смерть, с интересом закидывая одну бледную ногу на другую. Хела тяжело вздохнула, прежде чем посмотреть на своего похитителя.


«Ты так уверен? Сейчас только 19:09, у нас ещё есть полчаса. Вы сделаете это? Сможете ли вы это сделать, даже если вы думаете о быстрых потоках?» Хела сглотнула при словах Смерти, её мочевой пузырь пульсировал от желания. «Бурлящие реки, текут так свободно?» Она застонала в конце этих слов, имитируя облегчение и свободу, которые пришли бы так легко, если бы Хела просто…

«Стой», — угрожающе предупредила богиня, несмотря на то, что у неё не было силы.

«Даже если вы думаете о высоких водопадах, посылающих повсюду брызги тёплой, тёплой воды? Даже если подумать о маленькой струйке, капле, капле… — Смерть теперь трещала в голосе на каждое «п». «Дри-пух…»

Капать, капать. Почти идеально синхронизировавшись со словами Смерти, Хела почувствовала, как из её мочевого пузыря вытекло несколько маленьких брызг его огромного содержимого.

«Подумайте о горячем красивом гейзере, который просто бьёт водой, полностью теряя контроль над собой, как если бы вы не скрестили ноги. Держу пари, будто плотину только что прорвало, — простонала Смерть. Хела чувствовала, как её мочевой пузырь молит об освобождении, когда Смерть мучила её звуками, а образы, создаваемые её разумом, были ещё более безжалостными.

«Представьте, что медленные, равномерные брызги просто ускользают от вас… шш, шш…»

Хсссс…

Хела закричала в ярости, когда её ноги развалились, её чертовски раздробило. Из её уретры вырвался душераздирающий хк-кк, когда мочевой пузырь влился в униформу. Богиня замахала цепями, когда её ноги повернулись внутрь из-за потери контроля, горячие потоки стекали по её бёдрам и икрам, прежде чем они собрались у её ног. Под ней раздавались безжалостные брызги, когда та моча, которая не попала в её униформу, вылилась из её одетой вагины и упала, образовав вокруг неё лужу.

Смерть ликовала в удивлённом изумлении. «Слишком много для того, чтобы сделать это», — лукаво прокомментировала она.

«Я собираюсь убить тебя!» Хела закричала, хотя вся острота её угрозы была украдена её свирепой мочой, шлёпающей по луже под ней, и её щеками, пылающими от стыда и ярости. Хеле пришлось подавить стон облегчения, но он медленно превратился в глубокую, острую ярость. Она стояла там, казалось бы, несколько минут, бесконтрольно обмочившись, её гнев только рос, как и её лужа. Её мочевой пузырь начал медленно опорожняться, и Хела слегка раздвинула ноги, чтобы вытолкнуть остальных, теперь признавая, что лучше быть полностью пустым, чем сохранять достоинство и самообладание. Когда взрыв превратился в тончайшую струйку на внутренней стороне её бёдер, Хела пообещала отомстить своему похитителю.

Поток, наконец, угас, и по спине Хелы пробежала последняя дрожь. Она взревела, стоя на дрожащих ногах, ослабевшая от облегчения. Её клетка, её цепи и трон исчезли, остались только Богиня и Воплощение.

«Мне?» — резко спросила Смерть, опустившись на колени рядом с Хелой. «Нет».

— Почему ты так уверен?

«Потому что сначала вы должны убить Тора Одинсона и Локи Лафейсона, а также всех, кто встанет у вас на пути к ним».

— Зачем мне тебя слушать?

«Потому что я ваш уполномоченный, а Тор Одинсон — величайшая угроза моей величайшей добыче!» С потусторонней силой Смерть схватила Хелу за горло и оторвала от земли. «Я ясно, Богиня Смерти!»

Одним лишь неохотным кивком Смерть, тюрьма и влажность в её промежности, на ней и на её бёдрах исчезли, и Хела осталась во тьме. Но издалека она увидела всплеск зелени, услышала неслышимый голос отца. Она медленно двинулась к нему, так как, зная о своём изгнании, она была готова убить.

Убить его, Тора, Локи и всех, кто попадётся ей на пути.

Вот ты @diokno44x

, моё лучшее представление «Тор: Хела Рагнарёк». Извиняюсь за поздний пост, многое отняло у меня время. Тем не менее, я надеюсь, что это представление более удовлетворительно и точно соответствует вашим ожиданиям. Если запрашивается ещё одна часть Хела, я рекомендую запросить «Искупление» или «Рагнарёк», поскольку «Искупление» будет по умолчанию. Следующая работа, которую планируется выпустить, — «Pepper Stark/Rescue». И, если вы хотите прочитать статью о своей любимой женщине Marvel, определённой ситуации или даже о том и другом, запишите это, и я в конце концов доберусь до этого. Я записываю каждый запрос и загружаю их в список невыполненных работ, где затем работаю над ними в порядке «от самого старого к самому новому» — по сути, в порядке очереди. В любом случае, я надеюсь, что вам понравилось, и спасибо за чтение.

С наилучшими пожеланиями,

Нечего терять

P.S.- Я хотел быстро упомянуть, что, как некоторые могли заметить, был запрос на статью «Линия для в*нной», и я подтвердил её и планирую написать. Но я хочу иметь по крайней мере одну сольную пьесу для каждой женщины, так как все они будут в этой пьесе, и хотел предисловия; Вы можете запросить вторую часть персонажа, так как части, которые я пишу для себя, будут для непрошенных персонажей. Ещё раз прошу прощения, но я хочу изучить личность каждого персонажа, стадии отчаяния и реакцию на мочи, прежде чем писать такую монументальную задачу, как все двадцать три персонажа. Несмотря ни на что, ещё раз спасибо за то, что прочитали это, и хорошего дня, прекрасная красавица.

*041*2020-05-21 13:24

{{1 минуту назад, Batman007 сказал:

я так любил это

}}

Большое спасибо. Я могу сказать это слишком много, но вы, милые, даже не представляете, насколько воодушевляющими и возбуждающими могут быть эти небольшие комментарии. Я могу только поблагодарить вас этими сообщениями и статьями, и я надеюсь, что их достаточно.

Большое спасибо всем вам.

*043*2020-05-22 04:12

{{1 час назад, desperation_fan сказал:

Просто сценарий, который я хотел бы увидеть в будущем — либо Алая Ведьма, либо Эмма Фрост используют свои умственные способности, чтобы вызвать несчастный случай с другим персонажем. Не разборчив в том, кто жертва, лол

}}

Я думаю, что у меня есть то, что нужно для обеих этих идей. Считайте, что они идут!

*045*2020-06-03 07:37

Перец

Лаборатория Старка, ноябрь 2024 г.

Тони быстро печатал на маленькой клавиатуре, лежащей на столе, выполняя диагностику двух своих последних костюмов, Mark XC и Mark XCI — своего костюма «Железный человек» и костюма «Спасатель» Пеппер соответственно. По-видимому, при разработке нанороботов произошёл сбой со схемой, в результате чего левый репульсор излучал больше тепла, чем предполагалось, что приводило к лёгкому перегреву при многократном использовании. К счастью, ошибка была обнаружена до того, как был изготовлен костюм Rhodey Mark XCII War Machine с более мощными репульсорами. Если бы ошибка осталась незамеченной, у Роуди были бы незначительные ожоги всего после четырёх выстрелов за короткий промежуток времени.

«Диагностика цепи завершена, босс», — прокомментировала ПЯТНИЦА ИИ-помощник Тони с женским голосом и ирландским акцентом. Тони кивнул и сделал глоток чёрного кофе из квадратной чёрной керамической кружки.

«Отличный. Продолжите диагностику и проверьте работоспособность всей системы в основной ОС, а затем импортируйте все соответствующие данные ОС, статистику, боевые стратегии, а также распознавание лиц и настройки пользовательского интерфейса из Marks восемьдесят четыре и восемьдесят пять соответственно, пожалуйста». — спросил Тони — четыре костюма с разрывом были прототипами более сложной и продвинутой структуры нанороботов, интеллекта, смоделированного материала и целостности — прежде чем он обратился к трёхмерной голограмме своего собственного костюма. Весь скафандр был такого же полупрозрачного светло-голубого цвета, часть схемы внутри которого была выделена зелёным, а неисправные части - красным. Костюм снова стал непрозрачным, в блестящей красно-золотой цветовой гамме.

«Да, начальник». ПЯТНИЦА. послушно ответил, несмотря на - для среднего человеческого разума - высокий и сложный порядок. Тони кивнул и покрутил голограмму на своём костюме, чтобы проанализировать спину. Это было за несколько минут до ПЯТНИЦЫ. снова заговорил.

— Босс, я нашёл кое-что… Возможно, интересное, — Тони посмотрел на экран диагностики, не увидев, что на его костюме ничего не выделено.

— Костюм Пепа? Он спросил. «Что там интересного'?»

— Ну, — начал ИИ. — Все остальные системы исправны и функционируют в Марках девяносто и девяносто первом, но когда я импортирую данные и статистику из Марка восемьдесят четыре — костюм мисс Старк… — Тони с гордостью улыбнулся, — я обнаружил, что две из четырёх ненужных системы утилизации никогда не были активированы, босс. Тони вернулся к экрану диагностики и перешёл к статистике и данным Пеппер. Действительно, два не использовались.

«У нас есть записи для двойных-вы-есть-эсс один, два, три и четыре?» — спросил Тони, снова отпивая кофе.

«Босс, да. Четвёртая система переработки отходов, также известная как «Протокол Херлера», использовалась один раз, пять месяцев и три дня назад, босс.

«Правильно, Халк-Аут. Когда Нэта подстрелили, я… — Тони замолчал, дрожа от воспоминаний. «Я помню, что использовал больше, чем это, когда произошла эта… пиар-катастрофа», — прокомментировал он.

«Действительно, босс, тогда вы использовали три, и все четыре за время жизни костюма».

— И двойная-ты-есть-три?

«Третья система переработки отходов, известная как «Протокол газового пассажа», используется регулярно, в последний раз использовалась четыре дня назад, босс. Но, если позволите, босс, я полагаю, что неиспользование первой и второй систем переработки отходов — «Протокола о чрезвычайных ситуациях» и «Протокола террора» соответственно — может служить объяснением спорадических исчезновений миссис Старк с поля боя. Тони задумался, медленно кивая.

«Почему? Почему она их не использовала? Он спросил.

«Она сообщает, что «они отвратительные и странные», босс, несмотря на переработку. Я также проверил работоспособность переработчика с добавленным артиллерийским функционалом, и системы работают на сто процентов».

— Хм, — пробормотал Тони, озабоченный тем, почему Пеппер не использовала системы утилизации. «Мы должны заставить её опробовать системы, хотя бы для увеличения боевого присутствия и эффективности»,

— Я могу запереть её костюм, босс.

«Нет, она знает «Протокол Канопи»… Можем ли мы», — он сделал паузу, прокручивая ответ в своей голове. — Мы могли бы переместить системный сигнализатор операционной системы с плавным открытием на… Мой скафандр, тогда я мог бы… — Он сделал паузу и провёл рукой по лицу. «Я мог управлять механизмом мягкого открытия, и в значительной степени… Это не жестоко, не так ли?»

«Этически?»

«Риторический, — думал он, — какова будет реакция Пеппер на это? Что ж, она, очевидно, разозлится — в этом нет ничего нового — и костюм поглотит результат, так что она не будет сердиться на это, по крайней мере — способ переработки костюма, по общему признанию, был немного агрессивным. Когда подаётся сигнал о высвобождении какой-либо телесной функции, трубка нанобота вплетается в одежду владельца, прикрепляется к уретре или анусу и… ну, просто находится там, чтобы поглощать и передавать что-либо в небольшую систему переработки. Отходы будут разделены на полезные части — в данном случае воду — и настоящие отходы, при этом полезные части будут переработаны и повторно использованы или повторно представлены пользователю, когда это необходимо.

«Даже если так, сэр, «Протокол купола» по-прежнему имеет приоритет над плавным открытием», — ПЯТНИЦА. — заметил Тони, кивая, разрабатывая безопасный способ эффективно заставить свою жену пойти в костюме, не заманивая её в ловушку. Он никогда себе не простил бы, если бы Пеппер умерла из-за того, что её костюм был заперт вне её контроля.

— Да, пожалуй, так и сделать — перенести систему мягкого открытия с её ОС на мою, но оставить «Протокол навеса» нетронутым. Если она из Canopy, то она из Canopy. Наконец Тони скомандовал, хотя и поспешно добавил «Отключить звук», когда Пеппер мчалась вниз по лестнице в подвал.

«Тони! Тони, есть проблема! Она запыхалась.

«Что?»

«Код зелёный!» Лицо Тони поникло, и он почти побелел.

«Сын ПЯТНИЦЫ, забудь про тесты, примени все изменения и войди в аварийный режим, зелёный! Нам срочно нужна броня! Сразу же две колонны в стене развернулись, обнажив два блестящих костюма в полный рост. Один был красно-золотым с голубым светящимся кругом на груди. Другой был сине-серебряным, круг такой же, но белого цвета. Синий костюм был тоньше, с чуть большей грудью и ещё более широкими бёдрами.

— Морган? — быстро спросил Тони.

«Хэппи всё ещё здесь, а Мэй уже в пути».

Кивнув, Тони вбежал в красно-золотую, а Пеппер вбежала в сине-серебряную до того, как открылись два клапана над костюмами. Пара включила полётные системы и взорвала клапаны.

Когда они ускорились в воздухе, Тони сказал: «ПЯТНИЦА, новости или кадры — ключевое слово; Халк!» Многие фрагменты как профессиональных, так и любительских операторских работ появились на дисплее Тони и Пеппер в шлеме. Все они были похожими событиями: огромный зелёный монстр в обтягивающем чёрном комбинезоне прыгнул через Нью-Йорк к строительной площадке. С некоторых ракурсов у зверя даже было видно, что в его руках рыжеволосая женщина в чёрном, длинноволосая брюнетка в ярко-зелёном, длинноволосый брюнет, одетый в чёрное, и мужчина в синем шлеме. Позади него был «Сокол», летевший на максимально возможной скорости и едва успевавший за ним.

— Отправляйся к тем координаторам, Пеп!

«Ага!»

«И в ПЯТНИЦУ, позовите Ви-Три и Ви-Четыре!» Благодаря аварийному режиму F.R.I.D.A.Y. повиновался, но одну вещь Тони пропустил, когда вышел из дома, было сообщение на экране, относящееся к его изменениям в ОС.

«Требуется исполнительный пароль».

Два часа спустя

Когда Красный Халк потерпел поражение с Красной Женщиной-Халком на руках, Тони и Пеппер наконец-то смогли вздохнуть спокойно. Стычка длилась дольше, чем они ожидали. Угрозой, которую Наташа назвала им, были Таддеус Росс и его дочь Бетти Росс — Красный Халк и Красная Женщина-Халк. Обычно восемь из них — Халк, Чёрная Вдова, Агент: Генезис, Сокол, Капитан Америка, Белый Волк, а также Железный Человек и Спасатель — не заняли бы более десяти минут, поскольку Тони и Пеппер могли бы легко на них не было ничего, кроме костюмов Халкбастера, но произошла небольшая ошибка развёртывания, и они так и не появились.

Халк, очевидно, причинил паре больше всего вреда. Наташа, которая время от времени отвлекала их выстрелами, была загнана в угол Бетти. Халк, увидев, что его возлюбленная в опасности, отреагировал слишком резко. Он схватил Рыжую Женщину-Халка за руку и отбросил её, но сила его подпитываемого яростью броска случайно оторвала руку Бетти в процессе.

Вот и забыл отпустить.

Она и Таддеус сбежали, чтобы позволить руке Бетти регенерировать, и Мстители снова одержали победу. Сэм и Пегги переводили дыхание, Наташа была в объятиях Халка, пока он беспокоился о ней, а Стив и Баки осматривали ущерб, как на участке, так и на других. Никто не был сильно ранен; Наташа была практически нетронута, как и Халк, у Сэма и Пегги было несколько царапин, а у Сэма был грубый синяк на голове, Стив и Баки залечивали свои раны, и худшее, что испытали Тони и Пеппер, были вмятины на их костюмах… они оба получали довольно сильные удары от Таддеуса, но невероятно продвинутые нанороботы Тони не могли защититься от этого.

«Хорошо, ПЯТНИЦА, мы можем деактивировать «Чрезвычайный режим».

Тишина.

«ПЯТНИЦА.?»

Всё ещё тишина.

— Чёрт, должно быть какое-то вмешательство, — прошептал Тони, уже думая, как это исправить, когда вернётся домой. Пеппер вздохнула, слегка раздражённая отсутствием ПЯТНИЦЫ, и Тони узнал стон. Ему пришлось сдержать улыбку, когда Пеппер неловко огляделась. Он переключил свой голос с наушника Мстителей на коммуникатор в шлеме, который передавал только его и Пеппер.

«Ты в порядке?» Пеппер тоже сменила голос и ответила:

— Да, мне просто нужно вернуться домой.

«Ну, ладно. Я уверен, что Морган в порядке…

— Дело не в этом, Тони, — простонала Пеппер.

«Ой. Ты же знаешь, что у костюма для этого есть функция, — предположил Тони, взволнованный тем, что ситуация, которую он запланировал, наконец-то разыгрывается.

— Боже мой, Тони… нет, я не… пойду в костюме, — недоверчиво сказала Пеппер.

«Хорошо, хорошо. Тогда пошли домой, — пожаловался Тони, активируя двигатели. Ну он пытался. Однако ничего не произошло. «Какого чёрта?»

«Что?»

«Двигатели… Двигатели не работают».

«Что? Почему нет?» — спросила Пеппер, её голос немного повысился.

«Я-я не знаю. Может быть, это ошибка, — пробормотал Тони, глядя на свои перчатки. Он нацелил свой репульсор на стальной луч и выстрелил, из его ладони действительно вырвался взрыв. Халк защищающе зарычал на пронзительный звук, отворачивая Наташу от звука. Рыжий переместился в руках Халка, чтобы посмотреть на Тони, прежде чем задать вопрос:

— В чём дело, панцирь?

— Ничего, я просто… — Тони на мгновение замолчал, обдумывая другой вариант. «Привет, Нэт, не хочешь навестить Моргана?»

Тони и Наташа были в полном порядке, когда Халк взмыл в воздух после своего титанического прыжка, годами привыкший к ощущению полёта. Но Пеппер, которая использовала свой костюм всего год, не привыкла к полёту, которым не могла управлять. Она мёртвой хваткой вцепилась в руку Халка, и глаза её костюма не отрывались от приближающейся земли. Халк сильно ударился о землю — хотя он удержал свой груз в безопасности — и помчался по земле со скоростью, близкой к скорости поезда, прежде чем снова прыгнуть, земля издала треск, когда он это сделал. Пеппер напряжённо вздохнула, когда с высоты прыжка Халка в поле зрения появилась их каюта. Они достигли пика прыжка, прежде чем снова начали медленно падать. Земля становилась всё ближе и ближе, прежде чем Халк врезался в неё, медленно снижая свой импульс, когда он подошёл к Хижине Старка. Когда он остановился возле крыльца, Морган, Хэппи и Мэй были снаружи.

«Папочка!» Морган бросился к отцу, всё ещё в костюме. Он заключил дочь в объятия.

«Привет, Морган. Слушай, у нас с мамой небольшие проблемы с костюмами, так что иди разогрей тётушку Нэт и дядю Халка, ладно? Затем он жестом приказал Пеппер следовать за ним. Двое вошли в дом и в подвал. Тони подошёл к экранам, над которыми он работал перед миссией.

«Эй, ПЯТНИЦА?» Тони позвонил, но ответа не последовало. ПЯТНИЦА. по-видимому, был закрыт. «Как…» Он перезагрузил ИИ, и она ответила:

«Привет, босс!»

Пеппер обратилась к ИИ: «ПЯТНИЦА, я не могу открыть свой костюм».

— Это потому, что скафандры заперты, мисс. Пеппер удивлённо отшатнулась от этих слов.

«Что? Почему?» Перед ПЯТНИЦЕЙ могли ответить, пара внезапно столкнулась с экраном, который их ошеломил.

«Требуется исполнительный пароль».

«Исполнительный пароль? Почему?» — растерянно спросил Тони.

«Некоторые настройки были изменены, возможно, по неблагоприятным причинам, поэтому для разблокировки костюмов Марка девяносто и девяносто один требуется исполнительный пароль». Пеппер застонала, и лязг металла о металл слился воедино. Пеппер сжала ноги вместе в отчаянной нужде. Прыжки Халка явно взволновали её мочевой пузырь гораздо больше.

— Тони, мне нужно пописить! Она хныкала в смущённом признании, маска её костюма была двуличной по отношению к её нуждающимся движениям и стонам. — Плохо, — простонала она, сжимая бронированные руки на промежности.

«Знаю, знаю», — ответил Он. Он перенёс руку на панель с буквами, но остановился.

«В чём дело?» — отчаянно спросила она, раскачиваясь взад-вперёд. Она снова заскулила, её руки отчаянно вцепились в промежность костюма в яростной попытке схватиться.

«Я… Э-э, ПЯТНИЦА, какие системы отключены?» Список появлялся, когда ИИ читал их один за другим.

«Системы открывания с плавным замком, системы вооружения, полётные системы…»

«Какие протоколы отключены?»

«Все протоколы, босс»,

«Дерьмо!» Он выругался, качая головой. Перец снова захныкала, ещё раз дрожащим голосом спрашивая мужа, что случилось. Тони задумчиво вздохнул. «Дерьмо…»

«Нет нет нет! Ффф… Тони! Я просто… Пожалуйста! Пеппер заплакала. У Тони перехватило дыхание, когда Пеппер пронзительно ахнула, говоря ему, что мельчайшая капля мочи цвета солнечного света скатилась по внутренней стороне блестящей, оттенённой сапфиром поверхности бедра её брони. Он снова повернулся к экрану пароля, его пальцы только сейчас поняли, что именно было не так.

— Я… — Он снова вздохнул.

«Тони!» Пеппер заплакала.

«Может быть…»

— Боже, Тони, пожалуйста, я собираюсь…

«Я забыл пароль!»

«Что!» Перец замер. Ещё один рывок, более сильный, прокатился по её бёдрам при мысли, что она застряла в костюме.

«Смотрите, у меня много паролей, хорошо!» Тони защищался. ПЯТНИЦА. поддержала его, как она подтвердила,

— Это правда, он делает.

— Тони, ты это записал? — спросила Пеппер, её голос сорвался от боли. Её мочевой пузырь был настолько полон, что жгло… нет, не жгло, не совсем. Он сгорел. Это было похоже на огонь под её животом, и каждая утечка — одна вытекала из её письки и стекала вниз по внутренней стороне бедра, впитываясь в ткань её костюма при одной только мысли — ощущалась как вспыхнувшее пламя. В паху её нижнего костюма было влажно и жарко, а влага и тепло только распространялись с каждым трахом, а не с очередной протечкой, а протечек становилось всё больше и больше. Тепло было тревожно приятным, почти как если бы её изгнанная моча вытягивала из неё остатки мочи, совершенно против её воли. Это было также... Жарко. И по температуре, и по сексуальной привлекательности, но Пеппер абсолютно не стала бы мочиться в штаны, потому что внезапно по какой-то причине почувствовала себя немного возбуждённой.

Её мочевой пузырь снова запульсировал, вызвав крик, и слёзы, набухшие у неё на глазах, покатились по её щекам от всего происходящего; Боязнь обмочиться. Стыдно за свою нужду. Стыдно признать, что она была не против потери контроля. Боль от постоянного плача мочевого пузыря. Её мышцы начинали болеть от напряжения, и она действительно задавалась вопросом, сколько времени у неё осталось до того, как случится самое худшее. Это так больно. Её мочевой пузырь прижимался к костюму для предотвращения контакта с металлом — её нижнему костюму — и то, как ткань тёрлась о её живот, мочевой пузырь, влажные нижние губы и горячие бёдра, было мучительно, но не только в негативном смысле.

— Нет, это простой способ отказаться от безопасности… — возразил Тони, проверяя один пароль. Это было отклонено.

«Тони!» — закричала Пеппер, и её голос снова надломился.

«Пеп, я пытаюсь…» Ещё один пароль, всё ещё отклонённый.

«Тони!»

— Я делаю… — Нет.

«ТОНИ!» Пеппер закричала.

«Может быть…»

- Понятно.

«Исполнительный пароль принят. Все функции, системы и протоколы скафандра восстановлены, босс, — Пеппер отчаянно засмеялась и захныкала, прежде чем спросить:

«Тони! Мой костюм… — она снова захныкала, её ноги снова сжались из-под доспехов, — по-прежнему не открывается! Её бёдра тряслись, а из шлема эхом доносились крики.

«Да, я знаю, Пеп», — подумал Тони с улыбкой. Но, тем не менее, он знал, что лучше всего будет подыгрывать фасаду, а не признаваться, по крайней мере, до тех пор, пока Пеппер, наконец, не воспользуется возможностями своего костюма. — Что ты имеешь в виду, Пеп?

— Не будет… О, Боже! Навес, навес, навес!» Она отчаянно закричала. Почти сразу костюм Пеппер расстегнулся, выпустив рыжую из запертой тюрьмы. У Тони перехватило горло, когда он увидел тёмное пятно, покрывающее промежность его жены. Он покрывал её влагалище и опускался ниже, на внутреннюю часть её бёдер. Ткань непосредственно над её вагиной на мгновение заблестела, и ещё несколько нитей тёмной мочи сочились из большой отметки.

«Нет! Бля, нет, давай!» — умоляла она, приседая на корточки в последней отчаянной попытке удержаться. Это движение вызвало — то ли из-за потемневшего нижнего костюма, то ли из-за очередной потери контроля над переполненным органом — струю горячей мочи, которая растеклась по бетонному полу.

«...Ебать!» Она выругалась, её руки слегка заблестели, когда они сжались вокруг её мокрой промежности с чуть протяжным хлюпаньем.

«Пеп, костюм. У него есть функция рециркуляции…

— Я не писаю в твой костюм, Тони! Она сильно покраснела при этой мысли, но оттолкнула себя от отвратительного — если бы она убедила себя, что это отвратительно, её разум не возбудится, верно?

— Да ладно, Пеп, — успокоил он, поглаживая её плечо. «Это лучше, чем альтернатива»

Пеппер замолчала, не считая всхлипов отчаяния, сказав ему, что знает, что он прав. Она поднялась со всхлипом, и вместе с ней возникла ещё одна утечка - более крупная, из-за которой женщина захныкала и замерла, слегка согнувшись, и слёзы медленно текли на её лице. Её пальцы были переплетены и прижаты к выявлению промежности, пальцы были покрыты паутиной блестящей мочи. Ощущение влаги на её поражённой коже только усилило желание опорожнить себя, и это только накалило её отвратительную фантазию.

По правде говоря, Пеппер всегда была болезненно поражена... несчастными случаями с мочой. Когда она была подростком, она экспериментировала с ним. Ничего серьёзного, хотя была одна ночь, которая никогда не предполагала её памяти. В любом случае, она не может позволить себе вернуться и преследовать её сейчас.

— Пеп, давай, — прошептал Тони, осторожно обнимая Пеппер за своими бронированными руками. Глаза Пеппер были заклеены, её бёдра слиплись в невероятном напряжении, а рот был втянут. Она открыла и открыла глаза, повернувшись к осознанному костюму в окончательном обмороке. она используется костюмом. Тони снова повернулся к панели управления костюмами. На несколько мгновений воцарилась тишина, частично слышная отчаянное нытьё Пеппер, пока она не заговорила снова.

«Нет… Нет, Боже, пожалуйста…» Она захныкала с лёгким оттенком надменности. Тони смущённо повернулся к жене, чем прежде всегда приветствуется надеть костюм. Но именно тогда он услышал это.

Капать. Капать. Капать. Итихоньку разгонялся. Тони обращён вниз и застыл на месте. Тёмное пятно, едва видневшееся на заде его жены, медленно, медленно росло. Обнаружение сияла, когда жидкость лилась по её стройным длинным ногам со скоростью, завидующей патоке, без сомнений, из-за ослабевших обстоятельств Пеппер сдерживает несчастный случай. Он ползёт вниз по её стройным бёдрам, поперёк и вниз по икрам, прежде чем образовывать лужу у её ног.

В маленькую лужицу также попала жидкость, которая попадает прямо из её промежности, и золотистая лужица росла, образующаяся на её ногах и вниз. Пеппер тихонько всхлипнула, когда из её уретры начало исходить слабое шипение, сопровождающее текущую жидкость. Руки Пеппер снова сжали её одетую письку в высшей степени сдерживающей её невероятный поток, однако они стали ещё более мокрыми. Время шло — естественно, часы, даже сутки, пока Перцовый спрей — и лёгкая струйка медленно превращалась в устойчивый поток. Лужа под Пеппер стала всё больше, моча, похожая на лаву, текла по её ногам, струясь мягко, но безрассудно.

— Пеп? — тихо определил Тони, не совсем готовый встретить её гнев. Пеппер всхлипнула от отчаяния и быстро возвращающегося прошлого, которое она давно хотела похоронить, и её ноги подогнулись, позволив ей рухнуть с появлением всплеском горячей мочи, но её поток был совершенно непрекращающимся. Тони подошёл к ней, и она рухнула на его плечо. Он не мог не смотреть, как росла лужа его жены, сопровождаемая тревожно возбудимым шипением. Раздался пузырчатый плесень, когда её моча стекла из её уретры, из её влагалища, вниз по её дрожащему телу, впитываясь в её нижнее бельё сильно, насколько сильно протекает и без того сильно пропитанный материал, и по её согнутым ногам, прежде чем с шумом скапливаться в её луже, который уже был большим. Перец снова всхлипнул, хотя всхлип вызвал вздох облегчения, без сомнений, благодаря тому, что давление на другие её органы уменьшилось.

— Всё в порядке, Пеп. Просто убери всё это, — вздохнул Тони, когда в конце концов вылетел из транса из-за отчаянной стихии жены, потирая её обратно. Перец снова всхлипнула, когда её влагалище шумно зашипело. Громкость шипения ускорилась до гортанного чихания, когда она вытолкнула оставшуюся внутри себя мочу из-за воспалённого, ослабленного мочевого пузыря в нижнем белье и в лужу. Мощный толчок длился несколько секунд, а на полпути золотистая струя даже лопнула. через её промежность, чтобы плескаться в её луже. Звук был отвратительным, ноющим, неосознанно для их возбуждения. Наконец поток начал умирать. Это было медленно, но, в конце концов, мощный взрыв превратился в устойчивый поток и превратился в слабую вечную струйку. Струйка, чувственная, тянущая время, прерываемая только грустными, но удовлетворёнными вздохами и всхлипами Пеппер. В конце концов, струйка, усиленная эмоциональным и манящим шумом, выросла.

Грудь Пеппер содрогалась от рыданий и вздохов облегчения и умиротворения, несмотря на промокший до ниток нижний костюм и лужу под ней. Было всё ещё тепло, и это тепло приносило чуждое, но несомненное утешение и... Возбуждение, которое было неизбежным.

— О Боже… — вздохнула Пеппер, похоже, только что произошло, что произошло за последние несколько минут. — Я… я не успела, — вздохнула она, но не с полнейшим недовольством, разочарованием или отчаянием, как ожидал Тони, а с… скомпрометированным вздохом. Да, она обмочилась. Насильно. Но тепло, исходившее как от её входа, так и от неё, было не только успокаивающим — как и объятия Тони вокруг, в ходе которой она обнаружила, что он может раствориться в любой момент — но это было… . немного мокрая, и она определённо умерла бы от смущения, если бы её муж знал, что её возбудил случай с мочой, которого она легко могла бы избежать, если бы слушала..

Но внезапный стыд овладел её разумом, когда между её горячими, промокшими, дрожащими бёдрами разлилось хлюпанье. Подсознательно и очень бесконтрольно она потёрла кожу, чувствуя, как её влагалище становится всё более горячим. Она подавила камень, когда её движение было направлено на себя. Её надменный умственный отброс лет вызывал ужасные нарушения дисциплины её фетиша... фетиша, когда её клитор тонко пульсировал на её опухших, покрасневших, промокших - с закупоркой - в боковых губах.

Тони, естественно, не обращал внимания на её и прошептал: — Давай, Пеп, давай удовольствие приведём тебя в порядок, ладно? Она молча выпрямилась, прижимаясь к своему бронированному плечу, прежде чем внезапно поняла, что он всё ещё в своём костюме.

«Я подумал, что было бы неловко, ну знаешь, влезть в это случается… Ты в порядке? Это было больше, чем я думал, твоё маленькое тельце способно выдержать, — рассмеялся Тони, и его костюм испарился до круга света в центре его груди.

— Ну, я думаю, я только что доказал, что не могу удержаться, Тони, — заметила Пеппер, и её лицо вспыхнуло от довольно… просто прозвучало это высказывание, которое пощекотало часть её… интереса. слишком много. Тони усмехнулся и сказал:

«Туш. Хотя, почему ты не надел костюм? — предположил он, бросив на неё взгляд. Она лишь пожаловала юристов, не в силах его сформулировать ответ на вполне закономерный вопрос. Это была комбинация, что её тело явно сдалось и истощило её сдавленный орган по собственной воле. Но другая часть заключалась в том, что она не хотела надевать костюм. Это было как…

Нравиться…

Как будто она хотела этого, хотя никогда не говорила об этом.

— В любом случае, давай, я налью тебе васу, ладно?

«Хорошо».

— Хочешь… компанию? — кому он осторожно выбрал, что наступает на яичную скорлупу.

«Я бы, да. Я… — Она вздохнула. — У меня тоже есть другая проблема.

«Ой? Вы возбуждены, потому что обмочились, миссис Старк? — спросил Тони с ухмылкой. Я полагаю, любовь моя, у тебя есть фетиш». То, как непристойно он намылил во влагалище грязное, заклеймённое, табуированное слово, чтобы небрежно и небрежно случается шок по позвоночнику рыжей — шок, который внезапно струёй хлынул во влагалище, смазывая это ещё дальше.

Она вздохнула в поражении. «Я знаю. Я знал это ещё со школы, но я просто… хотел похоронить это. Это так…» Она замолчала, слишком смущённая, чтобы продолжать. Ну, она только что призналась мужу, что в подростковом возрасте обмочилась в штаны, и ей это нравилось, смущаться больше не стало.

«Пеп, эти штуки не закапывают. Знаешь, они у меня есть, — при упоминании Пеппер ткнула её в щёку непристойной манерой, — — и они просто… они не нужны наблюдения. Но это на другой день. Приходи, Пеп, время купаться, — Пеппер встала вместе с Тони, когда он протянул её, и стежок, исходивший из всех ещё тёплой ткани, только щекотал её смущающее, но удивительное новое открытие. Тони завязал с ней целомудренный поцелуй, чем прежде поманить её следовать наверх.

Так да. Вирджиния «Пеппер» Старк, генеральный директор Stark Industries, жена спасающего мир Железного человека, гордая мать и могущественный Мститель-Спасатель…

Любилться мочи в штаны, и ещё со школьных времён,

Забавно, как это звучит, но… она встречалась не против того, чтобы по-настоящему обнаружить эту… часть её.

Итак, быстрое «запрос удовлетворённости» @Kitty Angel для их главы Pepper, а затем... Слон в комнате, исчезновение. Ну, я просто буду правдив, потому что это очень связано с причинами. Была эта глава. Я хотел остаться верным подсказке, но при этом не слишком сильно нарушать характеры Тони или Пеппер, и это впечатляет тем, чтобы все протоколы и манеры ПЯТНИЦЫ были последовательными и разумными, и так далее, и потребовалось. Как бы то ни было, этот кусок прошёл, чёрт возьми, семь переписываний, чем я прежде всего занимался по таким поворотным событиям.

Я знаю, что это заканчивается клише, с более влажным «НА САМОМ ДЕЛЕ ПРИНИМАЕТСЯ В ЭТО», но я чувствовал, что добавление истории придало ему достоверность. Может быть, нет, но сейчас я болтаю. Вторая причина была, опять же, полной ерундой, и это выгорание. Я и раньше выгорал от написания проектов, и когда я почувствовал, что выгорание подкрадывается к этому, я запаниковал и перестал писать об этом. Так что, скорее всего, я не смогу поддерживать ни одной штуки в день, за что приношу свои извинения. Я обещаю, другие запросы - Наташа мочится, а затем Эмма и Ванда заставляют кого-то мочиться - выполняются, как и было обещано, я просто не могу назвать конкретную дату. Ещё раз, мне очень жаль, что я исчез, и я надеюсь, что эта глава сможет начать возмещать ущерб.

В любом случае, наслаждайтесь этой главой. Я не могу быть уверен, когда приедет Наташа, но это в разработке. А пока не стесняйтесь запрашивать любого персонажа, подсказку или и то, и другое, если они придерживаются правил первого поста. Спасибо, что читаете и терпите мою суетливую чушь.

С наилучшими пожеланиями,

Нечего терять

Я искренне сожалею о своём исчезновении.

*047*2020-06-05 06:30

{{4 часа назад, Edward45 сказал:

@Нечего терять

Вы такой талантливый писатель! Я просто обожаю то, как ты прекрасно раскрываешь личность каждой женщины. Я так взволнован, чтобы прочитать ваш взгляд на Кэрол Денверс! Я также в восторге от возможной истории с в*нной, но я понимаю, что работа над ней ещё не завершена! У тебя всё отлично, ты видел мои предложения? Продолжайте хорошую работу !

}}

Не беспокойся, Эдвард. Я понял ваши предложения, и я должен предисловие; Кэрол Дэнверс, которая будет добавлена вместе с четырьмя другими неназванными женщинами Marvel, появившимися в MCU, после того, как состав будет завершён, является полностью итерацией персонажа, поскольку Кэрол Дэнверс из Земли-382 022 погибла в битве за Землю. Тем не менее, да; Я добавлю Кэрол «Капитан Марвел» Дэнверс. Кстати говоря, у меня есть довольно важные новости.

Во время паники выгорания я начал марафонить MCU в хронологическом порядке. Затем я заметил, что пропустил несколько потенциальных... жертв. Итак, как только состав будет завершён, что, помимо трёх запросов, которые в настоящее время находятся в работе (Наташа обмочилась, Эмма Фрост и Ванда Максимофф провоцируют несчастные случаи двух других персонажей) и при условии, что до этого момента не поступит новых запросов, двенадцать других уникальные предметы до тех пор, пока в список не будут добавлены пять новых персонажей. В настоящее время он составляет двадцать три, а с выходом пяти новых он, очевидно, будет увеличен до двадцати восьми. Я пока не буду раскрывать этих персонажей, так что не стесняйтесь оставлять свои предположения.

Тем не менее, ещё раз спасибо за комплименты. Я всё ещё чувствую, что многие персонажи, которых я пытался связать с их появлением на экране, всё ещё были «нехарактерными», а именно Сиф, Гамора и Пеппер, несмотря на все мои попытки. Всё равно спасибо. И я надеюсь, что, когда это в конце концов наступит, я отдам должное всем персонажам в их составе.

Спасибо, что прочитали и позволили мне услышать ваши пожелания. Если у кого-то есть какие-либо пожелания, соответствующие правилам этой темы, не стесняйтесь оставлять их - Персонаж, ситуация или и то, и другое, если вы склонны - и я начну работу. Я должен повторить, что я не смогу работать над этими произведениями так много, как раньше, но над ними работают.

Спасибо за чтение этого.

С наилучшими пожеланиями,

Нечего терять

*049*2020-06-07 05:28

{{5/06/2020 в 17:23, Edward45 сказал:

@NothingLeft — это Кэрол из MCU? И вы должны очень гордиться своим письмом!

Сколько женщин будет в очереди?

}}

Что ж, спасибо за комплимент!

Чтобы ответить на более простой вопрос, в очереди будет двадцать четыре женщины;

Пеппер Поттс/Старк, Наташа Романофф, Леди Сиф, Пегги Картер, Мария Хилл, Гамора, Небула, Хоуп Ван Дайн, Ава Старр, Ванда Максимофф, Богомол, Валькирия, Шури, Окойе, Мэри Джейн Уотсон, Джанет Ван Дайн, Джейн Фостер, Бетти Росс, Лора Кинни, Эмма Фрост, Хела, Кристина Катастрофи (Ангельская пыль, «Дэдпул»), Ванесса Кэрисл и Кэрол Дэнверс.

Отвечая на последний вопрос, да и нет. Я нахожу Капитана Марвела из MCU довольно высокомерным, самоуверенным и безрассудным, но таким образом, что делает её скорее неприятной, чем симпатичной, как высокомерие и самоуверенность Тони Старка. Итак, я избавился от неё — изначально я хотел, чтобы она упала перед Таносом, но потом я написал первую часть Хелы. Но я нашёл способ — с участием Локи, Доктора Стрэнджа и Ванды Максимофф — создать более альтруистическую и героическую версию Дэнверс. Тем не менее, у этой Кэрол всё ещё есть гордость, и она всё равно будет очень смущена и расстроена, если её костюм застрянет в худшие времена.

Если вы или кто-либо другой предпочитает более точную версию Дэнверса, происходящую в другой вселенной, пожалуйста, дайте мне знать после того, как будет выпущен «Лайн-ап».

